और सिल्वर क्या है ज़र?
सिल्वर शिवेंटीसेन तौन सिक्सएंड्रेंड
सो छेलोट बाई के लोना?
छे लोड़बाई
छेसों पे रखा है, सर।
अरे लेले यार!
फिरा, यही छोछो यही तकलीफ होता है, वेंचों जो नाथ में चले भाग जाते हो पर
वह रखता है, उसवे रखता है।
सेवेंडीसेन सिक्स थर्टी पे आया है।
करन भाई है क्या?
अले सॉरी, सॉरी, में बोला कौन वो
आदेन, कोई वो नहीं...
सोरी, सोरी, यह सोरी, सोरी
कोई वन नहीं वन नहीं
बोल बोल यहाँ है, चाहिए सिलोह रहा है क्या लग रहा है अब यह?
सिल्वर अभी थोड़ा साइडवेज रहेगा, ऊपर एक बार सेवेंटी सिवेंट नाईनएंड्रेड तक जा सकता है
सेवन्टीसवन एट एट रहने?
डाल के रखो ने, नाईन एडेज, नाईन जुपकी में आजाजा करके
छे छे लौट सेलिंग के लिए?
सोरी, मेरे...
हाँ हाँ वह गलत में समझना पाया
नहीं नहीं कोया वाद
छे छे लौट, अरे तीन तीन लौट रख रहा हूँ सेवेंटी साइव नाइन हिंदेड नाइन फिटी में
बिजे लोड़ अरे लोड़ अरे लोड़ अरे लोड़ अरे लोड़ अरे लोड़ अरे लोड़ अरे लोड़ अरे लोड़ अरे लोड़ अरे लोड़ अरे
हाँ, ठीक है।
ओके ओके
ने यो तेन नोट फिर ये ने सेवनटी एट एट वन पिप्पी मों डालो ना?
ठीक है तो नाईनएंड्रेड और सेवेंटीएड वन फिटी में रखता ओके?
950, 900 में एक डालो, 950 में एक डालो, ऐसा डालो।
सौंसार सुर्फ़े करें और ऊपर से इसना डालो नहीं बराभर है, जय तो ठीक है ना?
ठीक है, ठीक है
ठीक है
ओके
कोर्ड में गानमरे? कोर्ड में क्या आ है वह?
आपशंस
दरपूरा दरपूरा दरपूरा दरपूरा
कुरूट में? यह...एक मिनट
नीचे ही लग रहा है सर तोड़ा
अरे अरे
ऊपर अगर ये सेवेंटीसीग्स डॉलर क्रॉस किया ना
शीधा
मतलब इंडिया केस में सिक्सटी त्री ताऊजन
40 वे क्रॉस किया तो फिर जाएगा शिक्स्टी छह आजार साथ सो
जयवार थरोज करना इसे इसे तेरी पौर गिरा है ना?
करेक्शन
जी साथ ठीक है
ओके
तुम्हीं क्या वे...
पूर्णतीश बोलताहट?
