सलों कोटक की विवेब की पॉजिटी
सर अपना कोट कितना शौट है?
एक मीनित से देखने दो।
वह आया है नहीं जल्दी।
टोटल ना?
टोटल ना?
आहकुरोड़ शॉट में था और अभी आठ लौट है
आप आज
आत कार्टलोड बाय कर लेता हूँ तो ठीक है?
करो यह!
एक मिक्स अ
एक मिक्की
अजय को
यह बड़ा यह बड़ा
मार्केट से तीन गया, सर।
7091 में
और पाँच जा रहे सकते।
आए जाया ना?
भाभाई मतता वो ही स्क्राइरऑफ हो गया सा
आह वहीं पूछो आपको, आपका यह आमेदिया अलग रहे, रॉन्ग रहता है तेकार
आपका यहाँ में जाएगा?
वाली
याज़ाज़ा
ठीक है तो
याया
अभी तीन आया, अभी एक, दो, तीन, चार, पाँच, छः, सात, आठ हो गया।
आँठ हो गया ना? हाँ, अभी सुएज जीरो हो गया वो
यह यह न अपने ओप्प
अज़गार पुट लिया था ना?
कितना मेरा लोग बया था?
कितना मेरे लोग दिया था?
सेवनअंड्रेड का जो टोटल चार लिया था।
हाँ तो वह बेज दो ना आज का चार
आ दो
आप नहीं है
अजय को
सद्ध
तू को नहीं दिलगया।
फोन निर्द्वे गया।
आह, वह आ गया मेज़ेंद्र
और कुछ जो?
वुव
यह...अभी...अभी ऐसा करो...चा...ए...
चार लोट...एये, सोरी
अच्चे में डालो ने पासलोट लेने के लिए क्रूट का
अज्जी में यह जरा यह जरा यह रहना
यह रहती यह रोना
चार लौटना!
आह, बाय करने के लिए? ओके ओके
पूर्ण
जल्दी गयर, आया होगा?
आया होगा
लालो सारी
अरे आज सेवनटी एंट्रू... सेवनटी नाएं तो चल रहा थी
नहीं सर...
सेबेन जीरो एट जीरो में डालेना?
हाँ तो सेवेंजरों और एडजरों आये नहीं गया?
डालाओ सचका।
अब आया नहीं बूल नहीं बना, अब दाला तो वह सेबीनजीर एडजीर में
सेबीनजीरो एडजीरो में डाला तहूं, सर?
वह टारगेट है, कॉल नहीं रहा।
वह
वह गया गया।
दिखाया में थी, आ गया
दिखाए मैं इसे
आया ना आपको भी मैसेज?
हाँ हाँ, ठीक है
ओ...आँ
ठीक है? आह, और कुछ देगा तो बता देना।
ओ सेम्बू एक लोटो डाल लेने के लिए
ओ, सेयों!
अरे सेवन जीरो सेवन पाइम एक लोट और वाय के लिए डालो ना?
अके अके
वहां के नीचे बैठते हैं वहां को बहन चली जिताया
पूर्ण ने यह ज़िल नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं न
झाल
आधार यह
यह जय
या, जुमो ये रिप्लेंट ये पॉलबिनियों का आय
आल दिया सा? आल दिया ना? दिया ना? यहाँ सा हाँ आँ चेक
आप देया ना?
वह है।
