Please wait while we connect you to the client.
बीज़
दीवन दीवन
बीज़
आरोजनामुषिकार
नमस्कार, सर
वेसवन एमसीडी शिल्पामुर के कोड वे, सर?
बीसीएस के कैश में
वह जीरो फाइज़ वीरो शेयर सेल करना है करण माकेट प्राइस है?
ईसीएस का कररमंखा फ्रूचर
1050 क्वांटिटी बाय करना है, करण मार्केट पाइसें सर
एक बार ऑफिस बोलो, मुझे जाया नहीं
येस येस येस सर S1 MCD सर
शिल्फान के कोर्ट में
जो ट्रेड एग्जिगूट करना है उसका मैं कंफर्मेशन ले रहा हूँ सर।
ईसीएस के कैश में
1050 शेयर
सेल करने है करंट माकेट वाज़ से?
दीसीएस का करंटमन का फ्यूचर
वनजीरो फाईजरो ऑंटिडी
बाय करना है करण माकेट पैसे, सर।
रवि मार्यन की आईंका और कहाईं से आप विचर बाय कर रहे हो?
सूचर, पाँच रुपया निक्जा मिल रहा है, सर.
और हमारा टीस का कॉर्ट से थ्री फाई एट जी रो सर
तो मुझे अलमोस उदर अभी तीसीक, सिकसेट से जा कैश पे
चलो करो करो, चलो कि मैं आज देखा हमने काफी मर्केट गिरा है ना, विक़ात वह और
नहीं, बाकेट गिरा था सर 160 पॉइंट निफ्टी,
इस वेज़?
अभी 79 पॉइंट है, सर।
पाकेट गिरा था नवपधरा को, अभी एटीवन पॉइंट निफ्टी है, सर
रोको रोको रोको, इस्ट्रेल का भी वॉर शुरू हो गया ना?
पर पेले से निकरा
पहले से नहीं कहा? येसे, येसे, येसर
चलो नौवरा देखिए तो यह नहीं जुरूसका...
दौरा दुगीत देरी जुरूत...
सोली जाया?
नहीं नहीं, बोलो, बोलो
ये टीसीएस के कैश में एक हज़ार पचा सेयर सेल करके
करणमुं का फ्यूचर एक हजार पच्चा स्कौर देढ़ी बाय कर रहा हुसा?
ओके ओके, कुलून
या, ओके, ओके, यह चौक
कायदुर्विश्व
या औक यह
