Please wait while we connect you to the client.
हाँ, बोलोमैं क्या बोल रहा हूँ? अपने यह बीसलॉट लिया है
कैबल दे इसके, पूटके
दोस्त बोले ना तो बीस ले लिए स्क्वेर अपने इसमें
ओ!
-तो अपन क्या करते? पज़्यास मेज़ रख दे दे सर इसको वीस लॉटर दे-रख दो-रख दो
हो, हो
वो वीस लौटे तो
हाँ
हाँ रख दो Y3SA2
बीसलॉट पच्चासमीज रख देता हूँ, ठीक है? बीचनी की लटकी...
एपिटीटी ना हौचलक्षा ना हौचलक्षा ना ठीक है ना ठीक है जापकर
बरोबर है तुम्हारा कहना।
फोर्टीसीक्स में आ गए फोर्टीसीक्स सेवन जेरो में, पाँच रुपये ऊपर ही रख देते पाँच एज़ार में
आह, फोर्टीसीक्स?
आओ, आओ!
आ ठीक है तुम ऐसा करो
वह भी ठीक है।
वह भी ठीक
रख दियो पोज़ास।
ठीक है, देखते हैं।
