यह
सर, अपने ये कोल लिया था।
अहाँ
जरिए
तब आले ये चौक हाँ?
इस नौव्मर हो क्या चल रहा?
ज़ नुमरों
देशा हो चल जाया टू सिक्सडी
अपने लिया था दाक्षिता, बीस लोटिया था ना?
आप भी फ़ोट लिया है।
भागो दस लोड़ो वाही के लोनोश में।
144,100 का ना?
फौटीफूर वन हेंद्रेड तीस नवेंबर
हाँ, दोहसो साठ है, द लौट लेता हूँ।
एमसोन एजिलियो
दूसिक्सटीम आ गया, सर
और क्या यू आज मार्केट में आपको...जल्दी बोलो अभी जो भी भाई शेयर करना बोलो
नहीं, अभी थोड़ा ओल्ली करो, सर, माखिड़ें सची नहीं समझ में आता है, माखिड़ वहाँ पे है, सिफ बीस तीस पॉइंट उपनी चेहरा है।
माकेट वहाँ पे है, बीस पीस पॉंटी ऊपर-नीचे कर रहा है, मुवमेंट नहीं सोहन रहा राज
मैं यह बहूलता हूँ, देश देश नौवंबर का
शब्बाणेज दोस्तों का
दस लोग डोल ले लो ना?
तमाहे दोसरा
चुमालीश दोसो रात, तीस नवेंबर, चुमालीश दोसो
दोस्तो तीसे दस लोड़ बाइका लेता हूँ।
अरे दोस्तों भाई चल रहे वे देख रहो यार
अजय कि फिर शुभाई
ठीक है, बीस लौटे
एलो!
आगे, अजय को दोस्तेश्य
आह
वह जय होगा?
