बी़की
बी़न
बी़की
आं रविजी बोलिए।
ये फ़र गुव बॉनिंग सर
वुड़वाईं
ये सर, कैंडली अप्रूव फॉलोइंग ऑडर फोर योर ट्रेडिंग कोर्ट वायवी केएसडी, सर?
यंदुस्तान लिवर करंट मन फ्यूचर वे ओटो सेल वन लॉट एंड नेक्स मन फ्यूचर वे ओटो बाय वन लॉट एंड करंट मार्केट प्राइस?
दूपिन करंट में प्रूचर वीवुद व वन लॉटेड करंट मार्केट प्रेस?
एसीसी थ्रीयंढ़ रिजर दो सेलिंग कैश एट कर्ड मर्केट प्राइस एंड एसीसी वन एट पोर जीरो स्राइफ पेस कॉल
You want to buy one lot at current market price?
जय को आदमी पोर्ट एड फॉर्टी सेंटरेस कॉल योटो बाय वनलॉट ए नेक्स्पन एड फॉर्टी सेंटरेस कॉल
you have to sell one lot at current market price
वयजा चिंतौप परेंड्रीचेयर द्यूई तो सेलिंग कैश
एंड वर्जा स्पिनसौफ करंट मन वन सिक्स वन वीरो सैक्सरेस कॉल दुबाई वन लॉटेट करंट मर्केट स्ट्राइज?
यह
HTFC Bank Current 1, 1520 शेक पैस कॉल व्योह टू बाई वन लॉट एं नेक्स्ट मंस
वन दौंद सिक्स एंड एड पेस कॉल वे टू सेल वन लौटेड कर्मॉकेट पाई?
HTFC Live कॅरण मन शिक्सपेस कॉल विव टो बाय वन लॉट और नेक्स मन शिक्सपेस कॉल
प्योटू सेल वर्लोटर कर, माकेट राइज?
इंदुस्तान लिवर करत मन दू पाइपोर्ट यूर सेक्सपेस कॉल योर टू वाय वन लॉट एंड नेक्स्पन दू पाइपोर्ट यूर सेक्सपेस कॉल
You have to sell 1.08 GERD market price
Indusratham Lever Next One 2,200 सेक्ट्रेस को बिहूतिभाई वन लॉटे कर्माकेट ट्राइस?
Looping Currentman 1140, सेक्ट्रेंस कॉल 0-2-5, वन लॉट एंड लुपिंग करंटमन थाूसर सेक्ट्रेंस पूर्ट 0-12, वन लॉट एंड कर्टमत्र पाइस
रिलाज इंडस्ट्री करंट मन दूसरे पूरा दें सेक्टर स्कॉल दो दुबाई वन लॉटें नेक्स्ट मन दूसरे पानी सेक्टर स्कॉल
यो टू सेल वन लो टेक कर माकेट प्राइस?
टीसीएस करंट मंद थ्री फाइंद थ्री दौजन फाइंद एड सेक्ट्रेस कॉल योतु बाय वन लॉट एंड नेक्स वन थ्री दौजन सिक्सेंट्रेस स
यू टू सेल वनलॉटे कर्ज माकेट प्राइस?
पीसीएस करेग मन थी दौंदे शेंद थी दौंदे
सेट पे फूट फ्लो टो सेल, वन लॉट एं नेक्स मन, री लोहसें डोंटे, सेट पे फूट
Youtube वन लॉटेट कर्ड मार्केट प्राइस मैं
यह यह
यह यह ओके रफ्तर के स्टेंग
