Please wait while we connect you to the client.
हाँ सर, सिल्वर अपना एक जो चार सुपॉंट नीचे रखा था न, वह एक लौट बाय हो गया।
यह अभी क्या सल रहा है?
अभी सिल्वर चल रहा है मार्च वाला सेवेंटीएट जीरो सेवेंटीटू जीरो एटीटू
शेलेंड इज?
सेबेटी आदमी?
सबकी थोजन?
सेवेंटीए थाँज़न एटी
ठीक है ठीक हो
वह नाईनी में लेल होता है?
दूसरो नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं
दूसरा वाला कितनी बताया था? बताती हूँ, दूसरा वाला बताती हूँ
भूद्रावा वाला कितनी नहीं डाला दे?
दूसरा वाला रखा है सेवन सेवन नाईंड शुप्तीवन में रखा है।
ठीक है, ठीक है
एना?
