हलो, सारजी
आ वह पुट कॉल लेने का वननीस जाया नोबसू पचास का कॉल लेव द लौट लेव दीजिए कॉल
निफ्टी के कॉल लोग उन्नीच सेजा नौसू पच्चास वाला ठीक तो रुबय चलता तम्हीने कल देखो
मार्केट करके लो सत्यात्र आठात्त्परू रुपये चल रहा था? सी रुपये चल रहा है, सी रुपये
देरोप एक अलग विकल रहा है।
आ रहा है
आ रहा है, चलो
तो लेलो ना अस्ती रुपये में, जगह अच्छा था, ठीक आ गया था, लेलो अस्ती में
पस्तील में ले लो, मार्केट कर के?
हाँ, ले लो और दस ही लौट लेवा, ज़्यादा मत लेवा।
और आने के बाद उसको नैंटी फाइल लियो, गुपनरों पे लगा दोस्ते
ये कॉल आ गये, सर. सिवन्टी सिवन में आ गये।
नाइंटी रूपेस लगा दो, मतलब तेरा रूपे, सौफ़िट
सेल के लिए तेरा रूपया लगाकर रख दूसरे देखते ये कॉल आने के बाद क्या होता?
नाइटी में रख देते ना?
आओ रख दो
नाईंटी दो
नाइंटीवें रख लेता हूँ दसरा
आओ, आओ
वैती लौटवास देखते आ रहें दोनों वो।
जब तक अपना वह बैंक निफ्टी के थोड़ा ऊपर उठेगा ना आलूं पर दो
ठीक है, ये दो होजन तो फिर करते दुसरा कुछ तुम्हीं
