Please wait while we connect you to the client.
दीवन
दील
दीवन दीवन
दील दील
बीट
दील दील
दीवनी
दीवनी दिलबूर
यार नमस्कार
वह चारीया।
अलमार्कर तो अच्छी बोतने वे किते सहिपुरी पेंटर...यह वालपुर एक सहिपुर को दुलीया?
यह वांफला?
अजर कों दो?
अम्मारो आजवीना राल पांचेदर वो जीत बिती दोना दी?
देखिए जो टेमिंटीशी
अपढ़ंगर एयर वन फुरिसपेप के टुटल नौवजर पांसपिलारी चारीजे पांसविक्षिंती
अब पाँचोय अरोची
जरा चीज़
यह पर्ण की जाएँ।
एक चीज़ यही छाँसाती पत्ता शत्यती जिवाप, पांचसाती विकूजी
आरिवेन पर्चर शेल कृपया ये वन पुरे साइफ
666 ये दिगर मां पर
आवधि वे।
आपको ने आवरेज के दिकाला कोई दूजी?
आबरेज नौव जर पांच शेयर को ला
आजवीतर सईज़ छौछत्ताछछफ़नपेशा
आवश्यकता है।
