Please wait while we connect you to the client.
ऑक्टोवर के सारे लौट ले लेने मुझे
सर, आपके कुछ एफएनो में ऑर्डर्स थे ना?
आपने दिया है कि एसजीएफसी बैंक का फाइल ऑक्टोबर एग्सपायरी का आपको बाय करना है।
वरावित?
बहुत
सता ये सो पजास फांड्रेटी हो जाता है।
तकरीबन वन फ़। फूर वन करके बाय कर लेता हूं सिर्फ
स्लीज
C0799, जो सिनिक एक्सपोर्ट के अकाउंड में
चलेगा?
 यह यह
वायक हो गया है था।
बाद में आईसीएसएयर बैंक का ऑक्टोबर का चारला डुबाई करना है बराभुर?
आप पर
आईसेस्या बैंक ऑक्टोबर का रेज चल रहा है नाईन फिफ्टी के आसपास
अठ्ठा-इस्तो कॉंटिटी आ जाता है।
950 करके वाय कर लेता हूँ।
C07 नये-नये अकाउंट में।
एक वॉट आया है।
नहीं पूरा नहीं आया, सर
आँ ना एक ही लौट दो लौट आया है
चौदसू, आ गया।
यह आ गया पूरा
बाद में कूटक बैंक सॉफ्ट लॉट बाय करना है।
आप लौट बाय करने लौट
खोटाओ।
आज
कोटक बैंक का ऑक्टोबर का 2,800 क्वांटिटी, सात लॉट करेंद्र मार्केट प्राइस पर बाय करना है
C009
सीजीरोसेवननाय अकॉन में।
वाय हो गया है, स्लब?
बाद में एसबीआ कार्ड का चा...
आमाद्यप्रभाव
शब्र 177 बनते।
ऑके, गुड़ी
एसबीआ कार्ड का चार लॉट बाय करना है ऑक्टोबर एक्सप्रेयर का
ऑक्टोबर का बतिसों कॉंटिटी सेवन नाईंटी नाईं सेवन नाईंटी नाईं पॉइंट फेस्ट पर रखो चलेगा
दन दन
बात में इसको मैं देख लेता हूं- हिंदुस्तान यूनीलिवर का नौ लौट बाय करना है
ऑक्टोबर एक्सपेयरी का?
पैसों कांपटीटी?
यूनीलिवर का अभी रेड चल रहा है सिर फिफ्टीनहंडरण वन टू थाउसेन फाइंडेंड एंड वन का
तो उसका सुझी...
शीरों
वह नाईलर्म
ऑक्टोबर का ट्वेंटी सेनएंड्रेड क्वांटिटी बाय कर रव यूनी लिए बैकर
व वर्ड प्रेस?
2501
 करके बाय करता हूँ।
अब तक एक लोट लाया हुआ है।
मैं सारे ऑर्डर्स डाल जाता हूँ, बाद में जो भी बचा हुआ रहेगा वह देख लेते हैं, सर.
ब्रिटेनिया रिलायंस पिड़ी लाईंस
ब्रिटानिया का ऑक्टोवर का फौर्टीन लॉट्स बाय करना
 नोज़ेश त्वंतीयेठुंडु१२२२२२२२२२२२२२२२२२२२२२२२२२२२२२२२२२२२२२२२२२२२२२२२२
ब्रिटेनर का ट्वेंटीएठ हंड्रेड कॉंटेटी होता है ना?
एक यह अभी
कर रहा है।
2,6,2,1,2,6,2,7
नहीं, नहीं, फोर सिक्स वह बीवाब
464646214626 चल रहा है।
उसमें?
तीन तीन रुपये का ज़रा डिफरेंस आ रहा है उसमें
दौर
मैं एक बार
ट्वेंटीफाई करके बाय कर लूं, सहलेगा?
या, या चलेगा
Britannia 25 करके वह पूरा बाय हो गया ऐसा
रिलायल
तुलंच ग्यारा लोट।
जस्त एक इंसॉम्ट
डिलांस ऑक्टोबर का रेट शल रहा है।
2,3,8,5 के आजपास
2750 क्वंटिटी उसमें बाय करना है।
2-3-8-5 करके बाय कर लेते हैं इसको
इज़िरोमैन आईस
सीज़ जीरो सेबे नाई नाई था कॉम में
पुरियलाइब
हाँ, रिएंज भी हो गया है।
पीडलाइट ऑफ्टोबर का अभी चल रहा है।
आईट टू फोर नाईंग पाई के आसपास उसका भी गैरल और ड्वाई करना
पूर्ण
करण मार्केट वाज को फिर ग्यारे लौट वाय कर देता हूँ, ओके?
2495 करके
वह पूर्णाईं पाक
एजा, इंदुस्तानीय डिलीवर हो गया?
मैं अभी जो भी अभी पेंडिंग है ना वह अभी देख लेता हूँ।
एक मनीट होल जरेगे तो
वो लेट मी नोए।
खाली यह भी पिठे लाई डिपेंडिंग यह चाहता।
अजय हिंदुसान यूनिलीवर हो क्या?
योश्वाद
यह नाईंटीफाई पर अपना लॉट पेंडिंग है, सामने नाईंटीफाई सेवेंटीफाई चल रहा है
एक मिलटा
 95-50, थोड़ा पछा-पछा ऊपर करूँ चलेगा?
एंदल
देख लिया
वह और
ओल
मैं एक बार वही क्रॉस चेक कर लेता हूँ।
यह जय करने सौ
जस्ट ए सिकेंद, जरा होल पर रहिएगा, प्लीज?
2750, एसजीएफसी बैंक ऑक्टोबर का लोग डबाई हो गया
वह सदम पुंपया खांडल रहा है।
ठीक
जर्देशुरीय जर्देशुरीय
सूर सुरियां सर, मैं ज़रा क्रास चेक कर रहा हूँ ना?
नहीं यह लिया जाऊँ।
सवन अंदूध
आँ बृतौणीय ने पूर्ण दीतंदेर लातू
वह दूसरे दिए दुप्पी
मेरे को सब एसएनेस आ रहे।
देशन फिस्टी ट्वेंटी सेंफिस्टी रिलैंस पुड़ेलैट्सर ऑल बॉर्ट
ऑल बॉर्ड लो
चले, दीजि़क्क। आपको ज़िन्हें पूर्ण लगा था।
ओके, सफाइब
आह? चलो
यह तो
या, ओके, बाइ
सेंपो
