उहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहहह
सर, एनजी का दोसर सार्ट अपुट क्या चल रहा है?
Hindji 200 साइट
यह नहीं है, यह नहीं बलबला।
अपने पज पड़ा है क्या?
नहीं नहीं, कोटा का है ना, कुट लेने का
एक मिनट
पूट आया तो यह लेने के लिए।
मंजे एक्सपायर? कितना दारी एक्सपायरी है?
टेज नवेंबर मतलब अभी...
वह छे दिन है।
जरिए जाओ
क्या चल रहा है?
देख ले तो अपना कॉल कितने पैर
बारह अश्लील पे आए, अभी
आजर
दस पेसट्र, दस पीछत्तर चल रहा है।
दस पेसेदर...स्टुप लोग से ज्यादा?
स्टॉप लोग इसका
आह दस रुपया तीस पेशा
ले लो दो लोट, पुट जाओ।
दस फीचर तर पर आ गए, शोपलो सहकना है कि नहीं?
पहना जालका यह सपलों से रखेंगे, देखेंगे ना? ठीक है, चलो
इतना का एश्लो प्लस है?
दज़ तीस पकड़ो ना
अह जस गया यह ठीक
खिलोर जाया?
73,816
निजाय निजाय?
बेजते तो ऊपर जाता है यहने।
लेते हो से निश्ली जाता है।
अब 74 से थोड़ा गीर है, मतलब निचा के वॉपिस से ऊपर जा रहा है अभी
आज डेट एटा को सहिजा?
आज इतना हाई इंपैक्ट डेटा नहीं है, एक है तो सही बिल्डिंग परमिट्स का
बट उतना इंपोर्टेंट नहीं है उसका।
यह नोश्त कीजि़
ओके
