हाँ सर
सर एक बड़ा शिल्दर लो लें।
ले लिया सा।
सरो कोड कितना के अपना?
बासटवादा वन एटी टू चल रहा है।
वह कितना कहया, में ओ पुतरों?
एक मिनटा गया देखा नहीं यह ऐसा नहीं गया
ऐसी में डाला था ना अपने वह केया?
कंफर्म कर ले तो एक बाद।
बासट्ट वाला हाँ, पाँच लौट एकसोएसी वाला हो गया।
वह गया ना?
अच्छा, पेने जनवरी का कोड लिया था, वह क्या चल रहा है?
दो लोट लिया था आज इंठा टेक के लिए
फ्रूड जैनवरी है, अभी सिक्स टू फाइफ हो रहे हैं।
4-5 हो गया, दसपढ़ नीचे उतर गया तुरंत
आह!
आज
आपका बायिंग 6160 का है?
कबाइंग
जरों काया...
एह...624548 है
शिक टू एड जरूर डालकर रखो नो दो लोट
ठीक है, 6280 पे राकरा दोनों।
जी जाने वारी
रख दे।
दौंध का मुल लगे।
यह वह वाला
