अब उस टाट में बोब बोला था वह तो वक्ति नहीं थी, इस डेबलोर्स छारा का दिया था
टारगेट
शार्वसूरी तभी का नवेंबर का
खाज गये हैं।
अह? यह शुरू बजा जाँब आमा?
परिसर, हाँ, कितना लोट लेया परने? दस लोट लेया।
दस लुट लिया, दस लुट, हाँ
वीजलॉट
लो लो लो लो लो ना? और वेश लो।
और बेस लोग, प्रोफेक्टीव
वह पूरा जाए।
वह में कह रही हूँ ना?
ये भी
यह मत किया था।
मेरा अल्रेडी था मेरे केलाइट
आपको बोलता कि ज्यादा करना ज्यादा ज्यादा ज्यादा ज्यादा ज्यादा ज्यादा ज्यादा ज्यादा ज्यादा ज्यादा ज्यादा ज्यादा ज्या
अच्छा तुम्हें बोल लेता है।
थोड़ी थोड़ी रिपोर्ट रहे गया
वाग सेज़ार जाएगा और बीस लोना?
और बेस लोना?
आहा
और बीस आया थर्टी पुरण वन फ़ाई में आया ऐसा
अब यह एठारा का इसको प्लेट डालना...एठारा का डाल देना इनका, आहना?
इसमें सतरा का डालूं? ठीक है। हाँ
बना-बना? आ टेक ये लगा तो
ये से ही प्लेस कर रहे हैं।
