वह लोग पुट आफ सिक्रीटी कॉमोरिटी?
मनो सर माधुकर ओरमा बोलते हु?
आज तो बोलो न।
सब मैंने श्लोएर कर दोलरा?
एक कुंटे जाए।
सिल्वर मिले ना?
सर अभी
72,56972,576
एक लौट चेहर लगा वो ना?
एक मिलता सा?
आज
आपका जो करंट में है उपोजिशन उसमें से सेल करना है ना? हाँ हाँ उसमें सेल करना है ना? कितना करूशा?
 एक-एक. एक करुगा?
एक लॉट का सेल कर दिया।
दरदांव यह
72, 572 में गया
ओ ये सासो में डलो
बने जलू!
मीनी सिल्वर
एक नया डरू ना?
हाँ, नये डालोगे या रोकों से डालो? नहकी सा
कितने में डालो? सेवेंटी टू फोर हेंड्रेड
शयन एंदे देयाल
अच्छी सेवनटी टू सेवन एंड्रेड ना?
कंफर्मेशन निकल्यसर, एमसेवन, एसजेजेरो, सिल्वर, मीनी
द एक लॉट सेवेंटी तू सेवेनअंड्रेड पे पाई को रखो।
वह इसके लिए वह शेयर के लिए बोलता हूँ, ऊपर के लिए
आता हूँ, वह सेल के लिए है।
एक लौटना?
सेहन्दे तोह?
स्योहने देटे में
ओके, ओके साम
आर
एक बड़ा वाला डालो...
 सेहंद तो सेहंद हिफ्ते में
अब जिसके दिया वह
सेवेंटीटू? सेवेंटीपुटी? ओके सारे, बड़ा वा लाईक
सब ज़ूज़ती है
ओके साम, आजी
