वह नहीं सा
आज एदर? ये सर
यहाँ?यहाँ, आज सुबह सिल्वर...
वह गोल्ड गोल्ड एग्जिट किया था।
आंध विट किया था? आंध विट किया था?
विश्वर्ण?
प्रीमियम ज्यादा था।
 ओदर बेचा ओदर से?
एक मिनट हु?
हमारे साथ सेल हुआ है
वह ज़रकान
आपकी इसमें था ना, सर, गोल्ड? मेरे में था।
मिरिमेटर, ख़ली मिरिमेटर
फिफ्टीसेवेन एट फोर एटीफाई से हुआ है।
and next series है अभी 57, 895, 900 है तो means 450 का गैप है
आठसों पॉइंट सुबह सा हो कम हो गया ना?
हाँले लो एक
ले लो एक गोल
कोड़ लेलो।
आपके इसमें डिसेंबर वाले गोल्ड करेंटेट से बाय कर रहा हूं।
फिफ्टीसेवन नाईनदेड आयराइशन
सिल्वर तेता लग रहा है।
सिल्वर तें ता लग़ रहा है।
सिल्वर सर आई तिंक कल लेना चाहिए।
कल थोड़ा एक उसमें समझ में आएगा, अभी समझ में नहीं आ रहा है क्या exactly
बहुत ज़रूर, डॉलर इंडेक्स रिबस मार रहा है इसलिए।
ठीक है तो फिर करूट में दो-दो लॉट तो आएड कर दो।
दस रोपया और गिरा है ना?
हँ, अभी करंटली वन फ़िल्म
160 चल रहा है।
आ तो तो अच्छा फिफ्टीसेवन देखा था मैंने
दो-दो एड़ कर दो।
160 से दो-दो एड़ कर देता हूँ उसका।
और बहुत जल्दी नहीं करेगे बेचने में।
येस्ट चलेगा सुना।
