हेलो
सर, यह महाट्रपाल बड़ा किलों लेलो।
कोड बता लो ज़्यादा एक बार।
एमसेवनेजेजेरो, मायुरों वर्वा
विच्चे
जरूर...
बातवाला लेला
पाँच वाला या बड़ा वाला?
अरे मार्त कम!
वार्थवाल
बोलो सचका
बोलो सचूला
मार्च विज्ञार
मार्च फूचर
बड़ा वाला
फाइफ सिक्स्टीटू फाइन नाईंटी
फाई सिक्स़्टी फाई नाइंटी
बाहू चल रहे चर्य, क्या करने? बोलो ना
अरे मैं शिल्वर का बोल रहो, फीचर बड़ा लोग था।
मार्थवाला
लेना है कि बेचना है, सर?
लेना है, बोल ले बोल डोल डोल
चाय जल रहा हो?
आह, छेसो पच्चा
क्या जलजो बताया?
हाँ, सेवेंटीफूर सीक्स फिटी चल रहा है, सर
आदेशा बोलो ने?
आ लेलो एक
सीक्स सेवेंटी में रखा है सर, पेंडिंग है
हेलो
सीक्स सेवेंटी में रखा है सरपेंडिंगे
अरे बोले दो वावले लेने का वावले
पात करता।
आह, छेसो सत्तर माया यह लो।
ओके?
