हते बुलीः
रेडम, वासत्यों का कोल क्या चल रहा है?
सिक्सडीटू हेंड्रेड का कॉल ना?
का रेट अभी चल रहा है से वन सिक्सटी ती पॉन फिफ़्टी
दो जार लो ना?
लेना है।
आज वीज लोटकर
वीस वीस लौट
वीधक नूध
वायव, गोल का
हाँ, एक मुटा
बीस लॉट ना? M7, N7, Z0 में ट्वेंटी लॉट अभी ये सर वन सिक्सटी सिक्स पॉर्ण फिफ्टी चला ले लो?
हाँ, हाँ, ले लूं।
बाइ!
आ रहा है।
यार, काई बाढ़तो यह वन साइड है।
जय है!
एक मिली बताती हूँ।
अभी इस्की एट है, सर।
रे लेलो आव यह बात चेरकेदा
आज किया जेनिक
यह कंफ़र्मेशन नहीं आ रहा है यह नीचे?
आया, यह नोए, यह नमें
आया आया, लोगों की चीज़ में आया आया था।
चलो वह क्या चल रहा है?
दिलवर अभी चल रहा है, सर, मेगा वाला डिसेंबर कॉंट्रेस 67, सॉरी
माया चोला सिक्स्ट, सेवेंटी एट, त्री फॉर्टी
ती फॉर्टी फुरी
एक शेल करो ना?
एक लौट शेल ना हूँ? मार्केट से एक लौट शेल कर रही हूँ।
ठीक है, एक मिनटे
यह आपके इदर दिखा रहा है कि सिल हुआ है?
यह आपके इदर दिखा रहा है।
आह हो गया हो गया ना मेरी इदर नहीं दिख रहा ठीक है ठीक है हो गया ना ओके ओके आह
पौरेंटी रुबिल नहीं...
पौरेडी रुके
पौरेंटें डुबिल निजर डाल देना।
बायिंग के लिए अहंडे टुपीज नहीं चीना?
फॉर एंड एड, फॉर एंड एड, ठीक है, ठीक है, सेन
सेलिंग के लिए न, सर?
अभी शेल किया ना आपने?
हाँ, सिलकी है।
हाँ तो बाय करना पड़ेगा तो?
हाँ, फोर हेंड्यपॉइंट डाउन, ओके
आह, ठीक है, फोर होनेट पॉर्ंट डाउन रख देती हूं बायंग के लिए
आ पीकर
ओके, ओके साथ
अरीतीय एव्लॉटियों
