-ये चेतर?-ये सर
सर, 7730 का सपोर्ट है, अभी करंटली 7760 तक आया और अपना प्रेमियम जो है 188-189 चल रहा है।
180 पे और सब पायलॉट्स रख देंगे।
तो अराउंड वन नाईंटी फाइ का एवरेज हो जाएगा।
तो लेट सी एक अपवर्ज मुमेंट सो है एक फिक्स
चीके, इसका में वोरोफाइल हो?
इसका भी बोलता है
दीतर भी होल्ड ओवर नाइट के आज काटने एक्शन इसरकल ना मतलब हमने जो टूट
एवं फॉर्टीएप पर स्वार्ट किया था ना? येस येस येस
जरूर
तो कल मश चांसर 66 मतलब करेंटली उदर ही ट्रेड कर रहा था जहां पर हमने स्क्राफ किया था
को वही कॉल नहीं लग रहा तो यह जाने दो, कभी तो होता है बहुत ट्रेडिंग सेशन्स आएंगे... नहीं, पाँच ले ले जाना, पाँच ले ले जा
नहीं वह एक्चुली बहुत ये चल रहे काम, प्लाइंस के इशूज चल रहे
तो इन लोग अलाव भी नहीं कर रहे करने के लिए।
एनी नुका
नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नह
तो अभी वन ईटी पे रख देता हूँ सेवन्टी नाईन हेंडेड कॉल, फाइफा लॉट्स
आता है तो में बताता।
आप वह दो
शुरू यह थे, धनक यह।
पूर्ण
