Please wait while we connect you to the client.
बोलो
हाँ सर, गोपाल सार वह है न आपकी कॉल पड़ी, इक्कीस पाक्सो की 
हाँ, तो क्या करना उसका?
देखो मैसेज स्क्वायर उप के लिए आया है? कुछ स्क्वायर उप करना है?
अभी तो लोग ही चल रहा होगा तुम्हारा?
नहीं नहीं वह तो अपनी सैंतालीस रुपये की थी तो साठ रुपये, सत्तर रुपए तक आई थी वापस अब निचा आई 
अच्छा स्क्वायर का मैसेज तो सुबह ही आया था उसका, की स्क्वायर उप आल
कर दो इसको स्क्वायर उप ओके 
अभी तो उसकी बाद तो कुछ पेंडिंग तो नहीं बिजेगा ना?
नहीं नहीं, इसके बाद फिर अपना फ्यूचर में कोई भी पोजीशन नहीं है
हाँ, तो अब उसे दुबारा करने से पहले एक बार मैं उसे मिलूँगा फिर बताऊँगा।
ठीक है, अभी कुछ नहीं करूँगा
यह यह इसको कर दो इक्कीस पाक्सो को स्क्वायर उप कार्डो नो प्रॉब्लम 