ताती जातीं सो बोल के सुद्र
तो 7,300, ओके?
एक मिनः
शाहत अजर चीनसों को चल रहे सर
सात हज़र तीन सो का चलता सर, कॉल दोस्तों पाँच रुपया
दोसो पाँच
205.45
दोस्त, पास।
ठीक है, पांच लोड़ भाई कर लो ना?
आती को
आमर को कायस नहीं बेटा, वह लोग पर फिरना लोगों को इस तो दोस्त मिली नहीं, प्रुप भाई हुई थी थोड़ी?
दोस्तो चार पॉइंट चार्यज़ पर रखा ऐसा
आज
हाँ
आदमा
तो मैच जाया पुछ?
समैशेदाया आपको?
मैं यह नहीं रहती।
नहीं आए यह नहीं आए
आ जाएगा, आ जाएगा
आ जाएगा, आ जाएगा
से एक विजय को हाँ गया गया।
आह, पांच लोग दोस्तों चार चालीस वाया, तो कुरूण भी आ गया।
को क्रोड़ भी आ गया
आज
रेड सत्तर में डालो नों कुरुट लेने के लिए और सेवन जीरो सेवन जीरो सेवन जीरो में
लेने के लिए, ओके
सब इन दिनों से नियुक्त
दाला उसा जजा? आह साह
