Please wait while we connect you to the client.
कॉफी देना मेरेको?
रिशब, तू क्या पियेगा?
गुड आफ्टरनुँ सर
वह नहीं था।
यह मैं कल कॉल कर रहा था, क्रूट ने भी अच्छा मुमेंट दे दिया सल
ओके? ये सी
एंड नाओ उसने हाई बना आज ये गैप ऑप ओपन हुआ था न तो आज अभी वह गैप फिल किया है
और हाई सेबन एट एट थ्री का बना है।
करंटली इट सेवन सेवन नाईं जीरो
तो सब फाइफाई लॉट्स 206 चल रहा है, सेवन थाऊजन नाईनह़ड़ का कॉल
वापस से एक बुल मुमेंट मिल सकती है अपना
पाँच-पाँच दोनों में ले देता हूं। और दूसरी दुश्न भी नेचुअल गैस भी चल रहा है तो दूसरी दूसरी दूसरी दूसरी दूसरी द
वेंटी वेंटी
242 से ना से उसके लिए तीन लॉट और सेल के लिए रख देता हूं उसने।
ओपन
तो नीचे आएगा न तो एवरेज टू फॉर्टी का हो जाएगा तो टू थर्टीसैवन वगैर आ जाएगा तो रिकॉर कर देंगे
ईक ईकृत
शब्द आज नाईंगेंडेड कॉल से दोनों एकाउंट में पाँच-पाँच लौट लिया
-प्याद दो-आजय करता हूँ
एश्य, थेंक यू.
