Please wait while we connect you to the client.
आजर!
जत्तांपमेशन सुलिए एक मिट, सर.
बीजीरोजी पोर्वीः सतराशुरों कॉल सोडा सो वायवाय चोबिसबावन में आठाराजार का कॉल पंधरासों विकाय इक्कीस पचाँची में
बीसजार का कॉल पांच सो बायबाय शोड़कीस में, और बीसजार का पूट एठारासों बायबाय नो रुकाय में और आठ सो बिका है
3.98 में बीजीआरी सोकॉल, पांचो बाय हुआ दस में, पांचो बिकाया उन्नीस में
दोस्तों का कॉल एक हज़ार बार वाय पाँच में, एक हज़ार बी का ये बारा में
बीज़ार पांचों का पूर्ट सोला सो बार हुआ है, शारों सो सैतारिश में
ये सौ विकाह है चार सू सत्तामन में
BGR100 का पुट पंदरह से बिकाया है आठ सो पंदरह में, बीजी रोजी कोटी
शत्राजार शेषों का कॉल, पंदरासों बाय हुआ है पश्चिष सत्रा में, आठाराजार का कॉल, पंदरासों बुका है इक्कीस्तिराशी में, बीसजर क
बीज़ यारकापुर- अठाराफूर वायोवाय-नौ इक्यासी में बिका है आठसौ तीस में, उन्नीस...
बीस जार एक्सो का कॉल एक हजार बाय हुआ ग्यारा में, पांच सुविका वीस में
बीस जार दोस्तों का कॉल सोहवाय हुआ है पांच में, एक हज़ार बिका है बारा में
बीस जार पान सो का पूर्ट, पंदरा सो बाय गौया तीम सो नुआशी में, पंदरा सो बिकाया और तीम
इकवीर, जरगापुर पंदरसुल का आत्मतुत्वरा में
27.2 ऊपर है बजार
और वो चेक क्लीर हो गया था ज़राफ का फंड वाला?
हरे आरतु गुणेवा!
चेक के दूसरे अकाउंट नंबर गलत लिखा का।
तुमने ओके कर दिया, अब उसको दोमारा में जाऊँ ठीक करने के लिए।
देखो, चेक के पीछे अकाउंट नंबर गलत लिखा गया।
तो मैंने तो ओके लिखा भी नहीं है तो उसमें?
आप ने रोक के किया?
एक मौज रुको जो आपने मुझे भेजा है।
वह...
तीन जीरों लिखी गई, फौर जीरों होना चाहिए।
यह कब दोबारा भेजाया उसको?
यह
अभी इसको बैंक वाले को
जाकर कर रहा हूं और कर देगा आज
