Please wait while we connect you to the client.
रवि, बोलो
उड़ा पुरंसर
अगुरमाली
ये सर, ज़ औ जीरो एन य में सर?
टाटा मोटर के कैश में पाँचीयां सातसों शेयर सेल करना है?
टाइटा मोटर का फोर फॉर्टी का कॉल
त्री लॉट बाय करना है।
Tata Motor का July 1 का फ्यूचर एक लोग बाय करना है?
टाटा वोटर का फोर अंदेश्वर्ष का पोट पांची या सात्सों कॉंटिटी सेल करना है?
पोटाटा मुटर का फोर थर्टी का पूट
पाजिया सात सो कॉंटिटी सेल करना है, सर्फ?
ओके डन, ओके ओके, मेरे कहनते पछाईप्स पछाँचाँचाँचाँचाँचाँचाँचाँचाँचाँचाँचाँचाँचाँचाँचाँचाँचा
ओह तोल
यह यह सब... काटा का सौदा में
ओके, यह ओके यह ओके बाइ
यह
