Please wait while we connect your
क्लायंट
तुम ही जय व्यक्तिला कौल के लाए?
बोले बोले, सर
पेड़ो!
कोहल अपने इस वाँ मार्च के लिए है ने?
नहीं, नहीं, वह विकल्प करता है।
अरे यार, कट एक्टवायरी करती है?
आह...चोबीश नवेंबर
अरे नहीं नहीं, अभी क्या चल रहा वह?
अभी यह दुनाती है ज़रूर आपको पूरा दुनाती है।
अजय को दे दो ने एक बार उसको दे दो।
शात्सो सत्तर में जाएगा, दे दू पाछलट?
ए भिजंदे वह करके
नहीं, मैं आपको पूछ रहा हूँ, मार्चले क्या चल रहा है?
जय सेंप्रियों तो जैन रोपोर्चा में रहा
एक मिनट, अभी इसका क्या कर उसर पहले?
अभी इसका की नित्रा नहीं आ गया था।
यह क्या चल रहा है? छेवेनीटी में जाएगा
आह, दे दो, दे दो
पाँच लौट गया से सेवनीटी में।
अब ये ना इसके बाद वाला एक्सपायरी सर फेब का है।
आतो वह फ़रवरी का पूछ रहा था वह वह वह वह
फ़्याब वाले में शर अभी वॉल्यूम नहीं है एक्चुली
उड़ना हुए का चलेगा, कि क्या भाव क्या चलता हो बताओ
वॉल्यूम में नहीं है, शर्फ बायर सेलर नहीं है।
वाय तो कर सकते है अपने?
पिछत्तर आजार में? नहीं नहीं, बायरशेलर नहीं है पिछत्तर आजार वाले कॉल में है और एक मिनट
73 वाले में। उसमें वॉल्यूम सर ये एक्सपायरी खत्म होने के बाद बनेगा।
कौनसे...किसमें वह लिया वह...
इसमें?
सेवेंकीफुर काुजन वाला ना?
अरोज़े वाले?
हरोजी वाले में किसी, मार्च वाले में किसी में ओलीमीटी?
मार्च वाला तो सर बहुत दूर है।
वराजार, यह तो पुरक्ष में खतम हो जाएगा ना? बराबरी के ने?
मरा वत्तुत्त
बराबस, तो चोवीस्ट को खत्ब होएगा ना उसके बाद से नेक्स्ट वाली में वॉल्यूम बनेगा सर?
वायतों का सेक्क्क है न बंद?
बाय लेकिन क्या रेड पर करोगे, सर? वो भी तो...
क्या चल रहा है वह भी पोज़ेदे।
बायर सेलरी नहीं है, मैं वो ही बोल रहा हूँ आपको सर, उसमें बायर सेलरी नहीं है अभी।
आजाजा, कोई नहीं नहीं, यह है ही नहीं किसी नहीं नहीं...
वह विलय।
एक ही रिमीण
मुई बुलो
सेवेंटीफाई ताउजन वाले में है, बट उसमें ना चारसों रूपये का स्पेड है, चब्बीस सो में बायर है, तीन हजार में सेलर है
आज यह बाद बराबनी है।
इशेल्या मैं बोल रहा हूँ उसमें ये
नेक्स्ट एक्सपायरी में अभी वेट करो, एक बार यह एक्सपायरी खत्म होने आएगा न तब उसमें वॉल्यूम बनेगा।
हाँ, नहीं, नहीं, अब ये तो फिर वैसा तो नहीं लेता है, नहीं, मरबरी
हाँ
यह जय
ठीक है? वह कैसा है?
अजय को
