हला?
प्रदर्ध
देप्रीया छुमा ये नहीं था, आठो का पॉल जा चल रहा है?
फॉर्टीफोर एट हेंडेड का
44,800 और 30 नम्बर की एक्सपैरी चल रहा है 76
शोरी फॉल
हाँ, कॉलसार, फॉर्टीफोर्ड एट हंडेड का बैंक निपटी थर्टीफ नवेंबर
नतेशर, निप्टी का?
अजय निफ़्टी बोल रहा?
आह, यह शामिलाओ
निफ्टी, 30 नवेंबर, 1900
वह रेवियर
उन्हीं सड़ सो चिल जाए वन फोर्टी फाइव
दो दो लोट ले लोगा, दो लोट लोगा, पास लोट ले लोगा मेरे में
एम्प सेवन एंचे सीरो में पाँच स्लॉट, निफ्टी का तीस नेमबर उन्नीस आठ्सर का कॉल, पाँच स्लॉट बाय हो गया
145.55 पे।
दीजिए वन वन सेंटी में डाल कर रखे ना
ठीक है, पाँच लौट डस सेल करना है, वन सेवनटी पे डाल देता हूँ
वह नहीं रूपजे जाये।
आहा, ये संडल दी।
कौकरू
हाँ, यह से।
