हेलो
हेलो हेलो हाँ सर
रोध में या पोर्टमेंट अपने आज़ीय
आज की न सा?
फ्यूचर में ना?
सर, शार्द लोग वाय है, सर
ज़ाद लो तो आया
अरे यार तेरे वह बेतने को बोला फिर तो बाय किया दो और
सर वो आप सेल में खड़े हो सर
पूर्ण यह तो
अरे तो पाकल है जो यार मेरे लिए सुबह-सुबह फिर दिमाज़ जाता है मेरा
जरवों देंजे
अरे बेज ले क्या रोगो?
टीके टीके ज़रीब
यह मत समझ नहीं आता नहीं बोलता हूँ यह?
वह कड़े उसमें कड़े
उसमें कड़े, उसमें कड़े...
जरवाला?
सब्ज़ों ने नायम दोनी ने निवें
सेवन्डीवन दबलन नाईंट वॉल्ड
सब बेहज दिया।
सब बेहज दिया।
वह ने तुमको पहले वोटे भी बोले- दोनों देंजे, तुम दोहर लेने या ज्यादा ये तो...
एक तो आप लेलो बोले ना तो वह करेंद्र में लेना जाएगा
जा दे लो या दे दो
-तुम यार कह समझें, प्लीज समझो यार.-हाँ सर सर
सर और आप इसमें करते हो सर नेचुरल गैस में कुछ?
जय है? नहीं से लगे इसका?
नैचुरल वैस का बुलीज बोलाया आज
और रोवेंबर कट चल रहा है टू एटी टू टू एटी टू पॉइंट थर्टी चल रहा है
जय तारीह जय
टारगेट अभी दिया नहीं, अब ये वन नाइनर आया ना, आया रहेगा देखो सर उसमें टेलीग्राम पर देटे फिर बताताओ आहा आहा सर त
आजर देखकर फिर बता तुम्हारा।
तो कॉल है तुम्हें वो भी देता है।
कॉल है तो वह भी देते तो।
-आह, ठीक.
बेज गया ने कोई?
वेज़ जाया ने कोहुण सारो?
हाँ
हाँहाँ
अभी टोटल बताओ आपको क्या है?
अभी क्रूड में देखो सर अपना...
फ्यूचर में आते।
राह सिक्स्टीएट टर्न रेट के पुट में छे
सेवन थाउजन के पुट में छे
आह
आप
सिल्वर में
 फ्यूचर का
और सेटेंट्री टू आंडेड का पूट है वह एक है।
हाँहाँ
हाँ, बराभूर, बराभूर
