Please wait while we connect you to the client.
सर गोपाल 
सर गोपाल बोल रहा हूँ गुड मॉर्निंग  
सर कुछ करना पोयिशन?
सर गोपाल बोल रहा हूँ?
हाँ गोपाल बोलो तुम्हारी आवाज ही नहीं आई  ।
आप पताओ साभी, साभी, साभी
मैंने कहा, पोजीशें स्कैर अप करनी थी।
क्राइब कर लिया है?
आजी देखो
सेजवाय...चलो कर दो उन्होंने बोल जाय तो कर दो इस पर कर दो और उन्हें...
 पेणाओग़
अब कुछ नहीं है, तो थोड़ा सा ऑगेजेंट चली तो वह स्टॉपर्स करिए और संदेखा एक बार एकदिट हो सरसरसर... अच्छा ठीक है, कर दो
अजय को ठीक है कर दो कर दो कर दो कर दो
जेट टू ओशन में ठीक है?
अभी मार्केट कैसा है?
अभी मार्केट कैसा है?
दे दो कि सरा सौ एक सो दस पंट प्लस में
ठीक है, जेट टू ओशन में इसको आरफ कर रहा हूँ ऑक्टिवेशन, ठीक है?
