देख रहे हैं सर, थोड़ा से नीचे आया है सर।
मार्केट दो सौ पॉंट ऊपर गया है बैक निफ्टी
मैम...
हाँहाँ
वह ले लियो थे आप यहां निकाल के यहां पुट में कंवर्ट करते तो दोनों सहता जाता अपने पास
कॉल का भी आता था, पुट का भी आता था।
पर सर ये इतना धीरे-धीरे ऊपर गया ना कि कॉल लेने का हिम्मत ही नहीं हो रहा है, सर।
वह लोग दोनों जन्मी यही सोचा है कि कॉली जाएगा दोस्ते जो मित्र हमारे उसे भी बात किए वह भी बना भी अभी कॉली जाएगा
हाँ
आई किया था?
इस आदम हम देकर इतना नुहान करने का बात तो हम तहान नहीं दिया
देखिए नुक्सान तो अब ही बुक करेंगे नीसर, क्योंकि मार्केट थोड़ा सा ट्रेन नेगेटिव है बाहर का सबका
तो हम अभी नुक्सान बुक करेंगे फिर पता चले का एक मिनट में मार्केट गिरा दिया तो फायदा नहीं है, तर
पुलट यह तो कहना आपके इसाफ़ से सही अमेनिय बोलेगा, पुलट बोल रहा है।
लेकिन वहाँ पर दें कॉल लेकर यहां बेज के पुट में कंवर्ट कर देते तो दोनों अपना काम हो जाता है।
आज आवरेज की है ना पर वह वाला थोड़ा गड़बर हो गया लेकिन देखें ना से बाहर का सारा मायर्केट नेगेटिव है
कॉन्फिटेंसी नहीं आ रहा है सर कॉल लेने का
बुधीत, ये दीम है, हम प्लस में रहते हो तो चेलिये, कोई बात नहीं, लेकिन हम तो पूरा माइनेस में, जबसे ले रहे तबसे माइनेस ही जा रहे, कि
नहीं सर, लेकिन आज हम बोले आपको प्रोफ़ित कराएंगे, हम देख रहे हैं सर, थोड़ा सा टाइम दीजिए, हम रिसर्च टीम से बात करके फिर आपको
कीके में विप्तीयों...
ठीक है? आहाहा
