हाँ, सर, आ गया छेसो।
अब क्या जल रहा?
फाइब सिक्सी सेन फाइब एटी
एचर सोरवर आप दोनर?
क्या बोलता?
हाँ, एलो, क्या बोलते हो, शेल?
एक केसोनों डाल दो ना?
ए पांचों उंतार लो ने नियुक्कि वहीं बोला
पांच
कृप्ति के पांचों में रखा है सचुनाई
और एक एम एंजी पंदरा अशी में एक शोला में डाल दे रहा है, जैसा
बेचने का ना एंदी?
जौहौहौहौहौहौहौहौहौहौहौहौहौहौहौहौहौहौहौहौहौहौहौहौहौहौहौहौहौहौहौहौहौहौहौहौहौहौहौहौहौहौ
ले ले
पंद्राश्य पंद्राश्य, ओके
एक शोलह में डाल देओ ना?
ठीके, पंदरासीय में रख दे। आहाँ, एक पंदरासीय, एक उसोला में।
दो अधिक
जय
ओके
