Please wait while we connect you to the client.
आशिवाह
वे लिकुड भी सेनम मातार से।
आह, ट्वेंटीपा लाख सम्मुश्रिवाह
 टॉन डिवेलेक्स वर्त लिक्कुड विस।
आदमी दूधों फाइनेड अपूतनें चे
एंड यी निफ्टी
पुटसू, मेवी
सवंदीन तालसेंद आपको निश्कृत
तावें दिल्दो
आ लगा
निफ्टी में पुछो।
सवेंटीन तालदून अबौपा वर्णिया मार्केट अब
आह
एंद्री सेवेंटीएं दौर निचाला वे रिस्ट टोंटीफेंट पर्सन बर्जेस्ट रिपेनिंग
ट्रेशन लाईन लोंडा या?
अच्चा एक अपने जाए तो नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं नहीं न
यह सवंदीन दौजन्द अ...
सबनीन दौन सावन हड़ा?
 सेवनटीन थाऊजन तेवन प्रेंतुम मार्केट
और इसकी आंटे एंद्रॉजन
सब्सक्राइब
एक अकर नहीं उपस्थौप लें
अनौ सेल सेवनटीन वन फिटी टौनटीसिक्स परसेंट वेरिकेंदरा
सबेंदीन ताउसेंड दौर
एलियन दौरिन खान लेड़े दुम तुमने?
सेवनटीन तौजन पायहंते।
161 नो 162
एन लीस एन आइएस टेंद्र एमोनर मोनोक्लोजिंग एंदर
वांट वेंटिनेन क्लोज, सर।
 वह लोग 120।
कौनटी वन सिक्सडी वन वन सिक्सडी वन वन वन वन वन वन वन वन वन वन वन वन वन वन वन वन वन वन वन वन वन वन वन वन वन वन वन वन वन वन वन व
इन द कॉंटीसर?
 आदे एक एट लाख्स पर्थ कुनना, मनों को मनों को कुनना ज़िनता?
जाओ नंडा फ्लैक, सर।
अये तो के एड लाट्स पर दोनेंगे।
कौद दिखा तुलिटे न पर बले दो ऑके
एट लाख जाता है।
प्याज़ा दत्तों नहीं
आँद्दाय यह बुरकर
वन सिक्स्टीवन अंत एलनी लाख सर जूसकर उनले दिकर एड एड एंड आफ लाख जन पर वाले दो
आपके?
आखिर
आँके, नहीं पहुंचाया तेया तो
सब्सक्राइब
यह पुरा दमाने कि आंपनी परसेंट रॉफिट होते
अम्मेतों
आखिर?
आदे चेपता ना, फोन जाते रहे।
प्रसर्व ज़रूर
