Please wait while we connect you to the client.
हलोहाँ, सर कबसे आपको कॉल के कनेक्ज नहीं हो पा रहा था?
लौलौ
हाँ, मेड़प वह अपने कोल लिया था कूट दो क्या?
कॉल ना? शिक्स टू जीरो जीरो का कॉल
कुरुका
कुलका
हाँ, एक दिन बताती हूँ।
वन पूर्ण
वह चीज़र
हरवेण वाजाय लेलो, नीते ये हजाय लेलो
हजी एग्ज...एग्ज...सोरी एग्ज दस क्वांटेटी
एमसेन एज़ेजीरो में दस लोट बाय कर रही हूँ।
मार्केट से कर रही हूँ, सर, ठीक है?
कॉल हाँ? सिक्स दू जीरो जीरो का कॉल?
कर लो मड़म कर लो कितने टाइम बोलेंगे एनर्जी खतर नहीं होती आप लोग
ठीक है तो आया हो गया
ठीक है तो बाया हो गया? बहुत ज़्याद देता हूँ लोगको
नहीं, नहीं, हो गए, हो गए, सर. बाय हो गए, दतलौग.
लाया मड़ा में कोट तो गिर गया, आप तो बोल रहे थे बहुत ऊपर जाएगा
नहीं नहीं गोल्ड है सर इंटरआइडे में ना कैर यह रोड़ है
कुरोड़, कुरोड़
कृण वाटर
कूरों को बोकरों को रूप हां कूर गीर गया अपना कंपनी का आया था सिक्स नाईंदीरों को टारगेट आया था
तू वह अपना कंपनी का आया।
कंपनी जो जूते मड़ाने का दंधा का दूजा देता...
यह इतना ऊपर है, मेरे साहब इतना नीचे है।
क्या इनका वह समझ में नहीं आता है वह
अजय को यह बोलता हो?
अजय को यह बोलता हूं?
तो 77-78 में एक लोग डालता है ना खिलों लेने दो?
सिल्वर लेने के लिए सेवेंटीसेन थ्री हेंड्रेड में एक लॉट ना ठीक है सेवेंटीसेन थ्री हेंड्रेड में एक लॉट बायंग के लिए रखोए
