Please wait while we connect you to the client.
बीज़
दीवन दीवन
बीज़
बीज़
बीज़
अलो नमस्कार चरिया दुम्हीन
आहार हां नमस्कार
एसवर एमसीडी स, सिलवान के कोड में स
टीसीएस का जान्युवरी मन का फ्यूचर, टू थाउसेन वन हेंड्रेड क्वांटिटी,
सेल करना है करण माकेट पाइस से।
दीसेज का करंट बनका थ्री थाऊजन फाइनेजेज का कॉल
वह नाईंग टू फाइल क्वांटिटी बाय करना है करने माकेट पास से
टीसीएस का पाइतीस्तों का पूट
दू टॉप्स वरंटेड क्वांटिटी सेल करना है करने माकेट पास से
और डीसीएस का थ्री सिक्स
जीरोजीरो का पूट दू दौसर वरंटेट क्वांटिटी बाय करना है करने मार्केट पाइस से
ठीक है ठीक है दोष्ट्रा
ऑके या यह सब खूल प्लेजेंग मीडिंग
कोई प्लेजी मीनिंग बाकी नहीं है अभी?
नेतने, नेने
ठीक, ओके।
फिल्प
 एक ओके
यह
