Please wait while we connect you to the client.
लगा रखा है तूने विफई ?
इतना गुस्सा क्यों हो रहा है भाई ?
अरे वो मॉर्टम था वो ये लगा देना इसका?
हां बोलो
सर गुड मॉर्निंग गोपाल
गोपाल गो
आह, उधर माइनेस में चल रहा है?
नहीं, नहीं?
चल वह तो ऊपर दोस्तों सात रुपया पाँच पैसे?
अगर आप कहो तो सर कैसे एक बार ना ऊपर की बिटे लगा दो तो एक बार सर से पूछो अगर वह कहेंगे तो ग्यारा पिछेश्ची बारापिछेश्ची
फिल्ट का ऊपर बाग रहा है बार-बार?
तो दे जाएगा नहीं तो दोस्तों जाये और बिका जाएगा...
यह किनेक
कितनी मिलिया था हमने?
 दो सेकुलजी
इसकी अविधाई थी अपने पास जट्टू वोश है ना?
दोस्तो तीन रुपये?
कुछ पैसे की थी यह
शुभीत
दोस्ते यूं नुमरोग तुझ़ पाती की।
अच्छा, अच्छा
और दोस्तों सात रुपये चल रहा है।
चल रहा है? अभी गैरा बारा चल रहा है।
नहीं, साथ चल रहे हैं।
और मैं हम सोचे रहे हैं बार रुपये पिचासी, ग्यार रुपये पिचासी पैसे बार रुपये का सुविध लगाएता हूँ।
आँचा,चा,चा,पूरे अंटर...अंटर की तरफी तो...
अगर ग्यारप्पे दस रुपये कुछ पैसे भी भी ऊपर जाएगा तो...
आधा-प्रधाजा के असपोस मिली जाएगा अपने को दिन में
अच्छी दिगर करो दोस्ते और जो तो अंटायर अमॉंट यह कितने बीजार शेयर दिनो तो
वीसेयर सियरते न वें ये सी के?
दोज़ाब
दो यह दस हेयर दस हेयर बीएसएयर तो उसके है अपने पास आईडिया के आईडिया वोटोफॉर्म
जो यह तो दूसरे है
आईडिया किया चाहूं, कुछ कंशीतर हो गया।
ठीक है कर दो यार जहां वह में में कुलते मार्च में भी थोड़ा प्रॉब्लम होगी तो उसको कर दो
ठीक है, मैं बिट लगाया इता हूँ इसकी, ठीक है?
