Please wait while we connect you to the client.
लगा रखा है तूने विफई ?
इतना गुस्सा क्यों हो रहा है भाई ?
अरे वो मॉडेम था वो ये लगा देना इसका?
हां बोलो
सर गुड मॉर्निंग गोपाल
गोपाल गो
आह, उधर माइनेस में चल रहा है?
नहीं, नहीं?
अगर आप कहो तो सर कैसे एक बार ना ऊपर की बिटे लगा दो तो एक बार सर से पूछो अगर वह कहेंगे तो ग्यारा पिच्चासी बारा पिच्चासी के आस पास लगा देता हूँ क्युकी स्पाइक मरेगा जिस हिसाब से बाजार 
तो दे जाएगा नहीं तो दो सौ ग्यारह रुपए के आस पास...
कितने में लिए थे हमने?
दोस- एक मिनट जी
दो सौ तीन रुपये?
कुछ पैसे की थी यह
दो सौ तीन रुपए बत्तीस पैसे की।
अच्छा, अच्छा
और दो सौ सात रुपये चल रहा है।
चल रहा है? अभी ग्यारा बारा चल रहा है।
नहीं, साथ चल रहे हैं।
और मैं हम सोचे रहे हैं बारा रुपये पिचासी, ग्यारा रुपये पिचासी पैसे बारा रुपये आस पास बिड लगा देता हूँ।
अगर ग्यारा रुपये दस रुपये कुछ पैसे भी भी ऊपर जाएगा तो...
के असपोस मिली जाएगा अपने को एक दिन में
हाँ ठीक है ठीक है कर दो उसपे और जो तो अंटायर अमॉंट यह कितने बीस हज़ार चाहिए थे ना वो तो 
बीस हज़ार चाहिए थे ना ओ ऍन जय सी के?
दस हज़ार, बीस हज़ार तो उसके है अपने पास आईडिया क। आईडिया वोडाफोन 
आईडिया के है अच्छा हाँ, वो कुछ कन्फूसिओं हो गया।
ठीक है कर दो यार जहां भी है, मेरेको लगता है मार्जिन में भी थोड़ा प्रॉब्लम होगी तो उसको कर दो
ठीक है, मैं बिट लगा देता हूँ इसकी, ठीक है?0