हलो
एक आउपर नहीं लगाए।
दो बैंक निफ़्टी ले लो ना? यह पौर्टीफॉर दाऊजन नाईंटी है।
कोटी थीं ताउसेन नाईनर पौटी पौताउसेन
कितने पे रखो?
जरूं सप्तेंबर का ना
सप्तेंबर का ना?
हाँ, सब्स्रैंबर का लोग वौर्टी फोर थाउजन कितना खोल रहा हैं अभी?
अभी फ़ौटीफोर थाउजन थ्री फिटी, फिफ्टी टू
यह धौते का नाईकारी
पौषिकोर दाऊजन...
300 पे रखो एक डो लॉट
फॉर्टीफॉर थाउसें थ्रीयुंघ्रीट व दो लौट पैंक निफ्टी सप्टेंबर का वाल
इसमें नहीं आ रहा है, फंड्स नहीं है, सर, इतना बहने...
जता रहा है।
खोल करो ना, दिश्या में खोल करो ना, दिश्या में आप लोगने वापर से दिया है।
आप लोग में वापर नहीं लगाए।
इस इन फोर फीलो में ट्राइ करते।
दो में ट्राए करते।
पेशा
आज
हाँ, इसमें लग गया है बीफाई एनफोर्स जीतोहना
एनफोर्स येरोहना दिवकौन ना बूल दिया
ठीक है, इसमें लगा दिया एबीफे एनफोर जीरो में फॉर्टीफोर
थाउजेंद थ्रीयुअंड्रेड में ठीक है बैंक निफ्टी सप्टेंबर का
सुनो, सुनो, आपकी कुछ अपना...
