माधृ वरमा बोलड़ों, सर
हाँ, सर, बोलिया ना?
 अरा ये अठायी सितंबर का वेंक निपटी का छाड़ी सेटसवा पोर्ट क्या चल रहा है?
एक सिकेंड्र
अट्ठाय सप्टमेल ना?
चैलेज क्या बोले, सर?
ठिया ले जाहरे!
श्यादीजय रेक्सों को पूर्ट
बैंक निफ्टी का?फॉर्टीसिक्स आउजन वन हणड़ का पोर्ट ऑप्शन बैंक निफ्टी, तीन सो पनदारा चल रहा है सर
बीज लोड़ बाय करो न।
बेसलर्ट, आपके आखोर में ना, M7HZ-0 में
से वे ने
मार्केट व्हेस पे
वाय हो गया है सर, तीन सो बारह पे आया है सर्विस स्लॉट
सीन जो शाट और...
फास लोर तीन सो सौठी को डालो।
एक सेकेंट
पार्ट स्लॉट तीन सो साठ पे डाला।
आल पेंजो पैसेट वे?
पास लॉट थ्री सिक्स्टी फाइव तीन सो पैसाइट पे
बाद दें जा सिर्मेंट?
पाँचलौट टीनसोअस्से में
आतें जो नुबरने
पाज अलोर्ट
390 में। ठीक है, डाल दिया सर।
