पुरी विनिंग, कोटक
माशर, माझरी वरमा?
आह सर बोलिये ना
सर, 69 का कोल लेना न पांचलोट है।
एक सेग़ा ना, चेक कर ले दूं।
कॉल में ना?
आज रोडले लोगों?
हाँ हाँ एक सेकेंद्र एक सेकेंद्र एक सेकेंद्र एक सेकेंद्र एक सेकेंद्र एक सेकेंद्र एक सेकेंद्र एक सेकेंद्र एक सेकेंद्र एक सेकेंद्
अभी जो रिसेज का कॉल है सर, वो ना?
आप यह सीट नायन है शिक्स नायन डबल जिरो का वह रिसर्च का जो पॉल आ
वही रिसर्च का जो पॉल आया वो ना?
अभी जुआ है
आया
शिक्स एंड अपल जिरो वाला, रेट बता देता हूँ सर
आह
आह... तीरी थर्टीएट चल रहा है, सर, कितना?
हाँ
मार्केट पे लेलूं पाँच?
आह
पार्ट स्लॉट ले रहा हूँ सर, मार्केट पे।
आह, त्री थर्टी एट...
आव
7.20 पे है, सर, पाँच लोट
आहाँ, ठीक है ना?
हाँ, चलेगा सब
और तेन सो स्वतर में डाल के रखना है ना?
3.70
इसे अंतीरीः
चलेगा सब
चले गाता है।
दो दो तीसे पुणलो दो तीसे पुणलो आना
चलेगा, टोटल पाँच है ना, तीन और दो डाल देता हूँ।
पहले दो डालो, पहले दो डालो, बाद में एक देखते हैं ना?
चलेगा, चलेगा।
एक तीरी सेवेंटीफाइम है, एक तीरी सेवेंटीफाइम है, बराबर?
 आजय दूसरा सुनाओ?
अभी जो दो लोट सुबह सिलुअर पेसा था वो डाला था कि लेने के लिए आपने?
एक सेगेंद चेक कर ले नो।
हाँ सर, बाय में, उपन में हो।
जितने पुर लगा तो बताओ ना, वो ये तो पूछ रॉन में
वह आपने रखा है, सरस्थू?
एकत्तर छेसों पे
इजेतर जर्शा हो उसको इजेतर पाँच सो करो।
एक एकतर पाँच सो कर दूं।
वह दो कड़़ों साढ़ी पामसों
यह जो चस्वला वो पढ़े पांचो खोरो?
आह, ठीक है, कर दिया था दो लोट साढ़े पानसों, एकता साढ़े पानसों
और जो पहले गया आपने पास तीन लोटो वो पांग सोने कर दो।
वह पाँच सौ कर लूं।
देखो तीन लोट वो छोड़ डबला।
बराबर, बराबर
मुश्रीयम्टीवन फाइब हेंट्रेट में डाल दो, आइना?
चलेगा सर, वह तीन सेवन्टी वन फाइनटेड में डाल ली हूँ, ठीक है?
जी ओर दिये आपने?
दो लोट डाल दिया?
पाँचों पचाचों बराबर?
हाँ, बराबर, पाँच्छों पच्छाँ और तीन एकदतर पाँच्छों पे
यह अगर आ किया तो अपना पोजीशन नेल हो जाएगा, बरा-बरा?
यह यह
बाराबर, बाराबर, टोटल पांच
आप लोग बराबर यह बहुत
कहल भी में उनको बोला था- डाला ने मेरा दौलनते छूट गया।
बराहर है कि नहीं? बराहर है तो इसलिए में भाई कनफर्म कर ले भाई, यह ना?
बराभू
हाँ, करेक्शन
