देखने के लिए एक पुषण नहीं पूछा इस विधेशन की पुषण नहीं पूछा
शीक्ष
अलो
अगर उसका अपने दस कला पूट खरीदेंगे, निफ्टी पूट
नौसो पचास वाले, नौसो पचास वाले, कितने में चल रहा है?
पूर्ती येड़ झर रहा अभी
वह वाला ले लो फिर। नौ सो पचास का है नौ?
आह, सुबह बम पजपन में वें बेचा ना?
हाँ वो वाला, हाँ वो वाला।
एक बार लेो तुम उसको दसनों पर देखे जाएगा डबल
दसी लो, ज़्यादा नहीं लेना दस लाख से
वह एतरीय से तो...
वह लोग नेरा?
मार्केट करके ले रहों किया?
वन नीत नाऊँ वे तो
उननीश नौसो पजात के खेला?
हँ तो जर्नो दस रूपों बढ़ो, सत्ताओं ने छःपन पे दी देना दवू रूपे पे हाँ?
तक आ जाता था अपने चौपन में बेची था।
आप वन तो चौकको में बेजें।
हँ, तो अभी फिर कितने में?
टॉप वन भी वेजते क्या?
आह, चौपन में वेशते?
हँ, तो फिर अभी भी चौपोर में बेज देंगा, इतने में मिला अभी फोर्टीस्पिक्स में मिला ना?
नेशना 47-8-0 में मिला आपने।
अच्छा था, फोर्टीएटी पकड़ो, तो पछपन में भी चूना जाएगा पछपन पर
रेपन तकरा से दिया बस
अच्छा वैसा कर हो एक दुराया और कमरों को लिखने ज्यादा नितेखाओ
आओ
अह
डेपन में रच लिया, बेचने लो।
फिर इसके बाद कॉल ही देखेंगे, बस ये पूर्ट के बाद फिर कॉल आगे देखेंगे और आगे बढ़ाते हैं, उसको कॉल में देखेंगे
