जीज़ वेट वायल वी कोनेक्ट यू टो द क्लायंट
आह, बोलो।
पूट आ गए सर चौबवालीस में?
आओ फोर्टीन एन में रोगो उसको
49 में रख दीता हूँ, दस लॉट
आओ और वह बैंक निप्ति जो को सत्तों रुपये आ गया उसको पच्छेस्ती अठ्ठेस्ती माकल दो
अजय को
आपको वीडियो
लफ़ रुबे?
देखो बेंगली ने इनको रख दिया वह
देखो बैंक नहीं जाए।
वह देखो पहले टैंक लिफ्टी आया, थोड़ ऊपर आया ना, पत्तर ऊपर गया था वह
वह निफ्टी आ ये?
पुर गया था ऑफर
अलिया रहता तो साला...
इतने मरक्के हो?
इतनी में रखे हो से
जाहरी दौगो चांस जाओ अपनी घर ये चांस निकल जाता था पेमेंट के चांस अच्छी में कर दू क्या उसको खाली? हाँ कर दो कर दो खाली हो कर
डाल जाओ वह पुरक्षा
जैसे आज रख लिए थे, आखिरी-आखिरी में भी प्लॉट अटंग भी गया था, तो कल का इंतियार कर लेंगे, कोई अटका एका लगा
ठीक है, उसी में खाली कर दीते।
करो खलीये बढ़ जाने, तो फिर ये क्या करो?
इसको तुम पंदरा-पंदरा लटकर तब चलो, बाकी एक आ दा ट्याप रखो दस लटकर नीचे ऊपर उठाने के लिए, कवर करने के लिए
अस्ती में खाली हो गया तो अपनी लिमिट भी खाली हो जाएती
लिमिट खली हो जाए जो तुम इसको पंदरा-पंदरा का टप चलन दोनों, वहीं चौवालीस-सत्तरत्य के आसपास एक दुर्गा कम-ज्यादा में
और पांच रुपये प्रॉफिट तो पंदरा-पंदरा के लाथ उठाना और बेचना, और कोई अटक जया
तो कैरी जरूर कर देना कल के लिए, हाँ? नीचे ऊपर का जो गठी का
यहाँ यह लॉस करेंगी निकल फिर उसको कट-टू-कट निकालेंगे।
ठीक है
हाँ
