पिछली
फिर चमाड़ेजार का कोल क्या चलता है?
चुमाली सर का कॉल चल रहा है, 22 नवेंबर का, वन एडी थ्री
वन एटी थ्री
एह...वीस लोट लो ना?
एमसेमन एजरो में बीसलॉर्ड बाय हो गया।
वन एटी नाईंट पॉइंट एंट पे
वन ईटी नेट पॉर्ण ट्वेंटी पे।
आह
और वह क्या छिल रहा है? अपना अभित को लिया ना तीस तारीख वाला?
आदेश ता दिक्कौला जो लिया था वह एक...
पिस्ताय का जो लिया था, फॉर्टीफोर टू ऑनडेड का कॉल लिया था, वो चल दे टू शिक्स्टी सेवन
वह सुझजिए।
हाँरविना में दस लोग ले लो नहीं?
रवियामाई देस्तोर टेलीफ़ फॉर्टीफोर डू आंडेड का
तीस नवेंबर
आह!
ZK-N 7-N में दस लोट वाय हो गया रविना ZK-N 7-9 में
हाँ, दूर सिक्स इपॉइंट वन फाइप है।
यह भी बेस नोट नहीं है, यह चमलेजार वाला कौन सा?
सुमाली साया वाला कॉल, वह नेक्सिक वायर स्टुरिक का है वह
चुमली सहर का बीस कॉल बाय हो गया सडकें सवनाय में
रविनाज एडकेंस वन विस्लौड वाय हो गया वायस्तवेंबर का
 190.15 पे।
मलना ये वह वन टाइम
ओ और यह कलो ठीक है न यह
सो-सो-सो-सो रिपेयर ऊपर डाल देना न बेचने के लिए?
आह, सौ रुपयों पर डाल दो।
अब यह डाली देना देखो कांगोरों देखें तो भेजेगा देखो देखो
हाँ यह थे
फॉर्टीफोर थाउजन का ना फॉर्टीफोर थाउजन का आया हां
ज़काया
मेरा बीज नोट है नहीं, तो दोस्तो नब्बे वो तीनसो में डाल जाना है नहीं?
डाल दो विधर को।
हाँ ठीक है, तो फॉर्टीफोर थाउजन का
एहाँ
द स्लॉट डाल दिया टू नाइंटी पे और द स्लॉट डाल दिया तीन सो पे।
वह रणेदा तीन सु दस में डालता है नहीं?
गल दिया
और अभिना में सड़के एंड सेवन नाईन में
44,000 का कॉल 310 पे डाल दिया द स्लॉट
हाँ
पूरी नहीं? दाल दिया
और ये चम्माणेज दोस्तों का
रविणा में कितना लोट हो गया वह नेश तेरी जी...
तुम्हालीत तो...
सुमाल इस दोस्तों का हो गया टीस लॉट
जिस लोग यह नहीं?
ओ ये
इसका चाहता चल रहा है?
कमरा इस जाया कोल क्या छिलता है यह नेक्स्पे...
वैसवला?
बाय इसको आ रहा है।
पेश रहा
तीस्वाला
एक चुमाली से अज़ा
पुलिस वाला चल जाया है।
थ्री फॉर्टी एट और तीन सो पचास
345 दहल रही है?
वह एक सो का?
और सुमालीश वजह एकसों का चल रहा है तीनसों दस
एन सो दस।
अभी उपर जाए तो खातिर जा सकता है बैंक निप्ति सा
ऊपर अब है ना, यहाँ से थोड़ा सपोर्ट है, आठसौ वही कल का है, आठसौ-साठ के आसपास का है
हाँ हाँ
अब हम देखते वापर सश्चिन होता है किन्हीं मार्केट, वह थोड़ा सपोर्ट वाला लेवल है।
केस का है या यह फीचर का है सपोर्ट?
अन एफ़ोर्ट का बोल रहा हूँ।
एक पॉट का बोल रहा हूँ।
इसमुख ना?
आजा आजा आजा
वह ये
एंसो ये आ गया बीस लोटबरा परोसम, ये से ज्यादा आ गया एक वेशन
यह? यह सर, ओके हाँ, ओके, ओके
अलेश दियेती
