Please wait while we connect you to the client.
 करते हैं
अजय को
सर निपटी वतन सही-चाहिए पुर्ण तो सौची से पर सही-बुनीष पुरे थे लां?
आज सोता ने वो चीन?
आओ वह सोची से परसेदर ताली पेंक?
आओ...
पंपे
ने असनी से तोतूस पॉइंट बहुत सुची।
दूसर...
अगर वह नहीं होगा तो यह नहीं होगा
अन्येक्ष्ट विधिर अवुणे सर्जार सौसरों पूर्थ
नेस्ट टुकरे उनसार छोछोछो निप्पीछ।
अणुचार पतना चलती
वह नुचाश मोर्कलाएँ?
पौटीनाइन गिफ्टी
ये वान पुर एक साइबिल दूसरे नौना जी?
एवं पर रिस्पेक्ट भी रूषणौभी
परंट पैसे?
अच्छी वाला आपना करो अच्छा पुरा दोस्तों इशरे
लीजर शैदन?
जिसे है?
आप गोंगों जब...
आते हो
नहीं दिखाओ जाकिया।
यह ठीक है, जगह रखते थे, जगह रखते थे, यह नम्बा जगह जागा... नेक चूरी नेक चूरी ने ले दो?
नेक्स
आँ सा देश्वी देली उन्हें शेफ़ तोरबा करिला उतर कोई दूंजी?
निप्ति उनीशय ऑक्टोवर दूजर 23 रा उनीशय छौशकुट्पुर
आप यह दिलबुर नहीं चाहते?
बाय करो एवं फिर एक्सटेंग कोडरें दूसरा तकोडर प्लान करंप आउटर तडबा जितनी जाहर दूसरा
आह
