गुड़ी विनिंग, कोटक.
अगर क्या है गूड़?
करोड़ क्या है?
प्रोड क्या है?
कुरुणा भी चल रहा है सर, सेवेन फॉर जीरो तीरी चल रहा है सर, सेवेन फॉर एज सिक्स का लोग बनाकर ऊपर आ गया
ले लो न दो लो तो कात्म करो न कात्म करो, मार्केट पर कर लो न
आ और जो और और एक सेकेंद्र सर कर देता हूँ बोलता हूँ पर एक सेकेंद्र
पुर्क यहां रौज
इन फिर अपने बायंग सी तो नीचे ही है, शॉट से
प्रॉफिटेबल को रहा हुआ जाए।
हाँ वह दो होई दोम्होतुल बराबर है।
अपना गयासर ये एक्चुली में चेक कर लेता हूं।
क्रूड बाय हुआ शरफ नहीं यह अक्टोबर वाला?
शब्द जीरो फोर में, साफ
ठीक है
ठीक है? थेंक यू जो
कल खुलना है किया न?
कल
हाँ, कल खुला है ना, सर? ऊपर ने
शाम में रहेगा लेकिन पाँच बजे के बाद ओपन है ठीक है ठीक हो ठीक है थैंक यू सर
