सुरक्षण छःजार जाँचों दो कोल सेल करोना?
शे अजर चारशों को दो कल सल कर।
और दो तीसे में डालो?
ठीक है
दो, तीनसो तीस्ते रखा है।
और...
कुरोट किया?
कुरूड आया, डिसेंबर वाला चल रहा है।
अजय को
6582 और जैनेवरी वाला 661011 है।
अजय? अब शिलोरम की आगना बेतना है जो बाय करना है?
इन लोग का गोल्ड वाय आया है तो स्विस्फ से सिल्वर भी ऊपर आ सकता है।
छिलोरी भाई बोला यह लोग ने, बेजा ने...
थोड़ा रुकते, सिल्वर का जो
पाँच सो अगर आता है तो पाँच सो-पाँच सो से सेल कर सकते हैं।
अभी तीनसो बीस, तीनसो तीस चल रहे।
एह पांच सौ पांचवांच में एक डालके रखो शेयर करने के लिए।
ठीक है, Excel के लिए सेवन्टीसेवन पांचों पँछास के रख रहा हूँ।
रग दिया।
वह जोएँ
