Please wait while we connect you to the client.
बीटी
आईटम लाकर दें
वह सब मज़ा ले रहे।
सेवन्टीसेन पाँसो चानदीसेस।
शेवेंटीसेन पानसो उबिकाब।
आ और 6490 वाला क्रोड़ाय
नायंजरों ला गया न?
यह कोल जय है? तो रिसर्चों वाला कोल?
280, 284
फ़ाफ़ लोग
आ...टू एटी पॉर्न्ट सेवेंटी में आया।
जय किया, सरह?
यह यह तीनसों तीस में डाल देना नहीं?
ये तीन सो तीस में पाँच लौट
ओके से
और ये जो सिलुअर पाँचों वाला किया था ये दोस्तों अच्छी में डाल देना।
ज़ेम डी जोंग तो एक दिवह
आरू आजेशा
जुटलिगा हम
ओके
आएशन पोरिण
ओर ये जन्मीरों वाले क्रूडोर जलोने?
वैनवाला क्रूड
एनवाल
अजय को
वालूजार
शिक्स फॉर शिक्स है नाय।
आयां तेहितोती।
