सर दो बजाज फायनेंस खिचरू टाउन दो?
दो बाजा फाइनल्स पीसे नवंबर कालेशन? नवंबर, हाँ नवंबर सर, अभी अच्छों बातीं मत करो हम हम हम, येस
नवेंबर का बजट फाइनेंस सर दो लौट बाय हो गया सर
शवन थाऊजन सिक्स फॉर्टी एट पॉर्न डेंटी पे
और...
एक गाटा-मुर्दा का लोग लेलो।
टटमूटा नोवेंबर का फ्यूचर दारह
एक लौट लुकवाय का लुकवाय हो गया।
यम समना जोसे रोमाया?
आह, ट्रिक टेक्टीफाई में बाय हो गया।
जिंद्री स्थिर एक डो जिंद्री स्थिर का लेलो।
जिंदल से लेट लॉर्ड टह, फिक्सवें नोवेंबर एमसोन एच्छे शुरू में बाय हो गया
646.55 पे।
पर ये ये वरून वेबिली जो एफ़ोम है के हाँ?
आ नहीं, कश्मीय सिर्फ
वह क्या कर रहा है, वेश?
वारन बैलेजीज वीपीएल चलता है, एट फॉर्टी फाइफ
एट फोटो वे आज़ार उठाओ ने?
8M780 में, 845 में
मार्केट करके लेलो एट फॉर्टी फाइब पॉइंट एट फॉर्टी सिक्स सम्तिंग वाय
आहाहा, दे लो दो।
थाउसेन बाय हो गया, सर
ऊपर आया।
एट फॉर्टी सेवन पॉंट सम्तिंग एवरेज में है।
ओ देले पिया जो न देले पिया रहा था?
आणियालफ विचारा
एलए पूछा नवेंबर का चलदा 525.50
एक दो ले लो
एक लॉट बाय हो गया सर फाइव ड्वेंडीफाई पॉंट टेटीफाई में
और एसएएए फिटर जा चल रहा है?
एसवेप फूचर तलता है।
अफ़ाइफ़ाइफ़ाइ
हाँ, फई फई फई
एक-दो लेलो
एक लौट नवेंबर का बाय हो गया, फूचर फाइव
50-54.60 में, M7-HC0 में
यही कहाया था आ?
हँ, ओके
