Please wait while we connect you to the client.
उराधुं दौर
शालीफ बोलो गुड़ा फ्तलून, बोलो स्वादिक
जेडो जीरो एन वाय में सर?
Nifty में करंट विक्का आठ्राज़ार पांसों को कॉल, पांसों वॉनडीडी सेल करके नेक्स वन का पच्चीस में का
उन्हीं सेयर का कॉल पास तो क्वांटिटी बाय करना है।
अरणवित का पंजराज़ारफ़्यों पज़्यका बूट पांचों कॉंडेटी सेल करके नेक्स मंतेंट का
पुरत्याजर पांसों सेट पेस का पूर्ट पांसों कॉंटिटी बाय करना है।
ओके?
पटानीपूर्ट का सिंह नेंटी का कॉल एक लोग बाय करके नेक्स्ट मन का सचसों को कॉल एक लोग
सेल करना है?
एक्शन बिंट का अठ्रायीसों को कॉल एक लोग बाय करना है, अठ्रायीसों को पूट एक लोग बाय करना है और पच्चीसों को पूट
आज सो विंडली शैल करना है।
Budget Swimshop को वन प्री पोर जेरो को कॉल, Find It Quantity Biker के नेक्स वन को वन पोर जेरो जेरो को कॉल,
फाइंडे क्वांटिटी सेल करना है।
हाईशेयर मोटर का ट्री वन पाइज रो को कॉल एक लोड बाई करके नेक्स्ट वन का
3200 को कॉल
वह एक लौट सेल करना है।
ओके
एफसीएल टेक्नोग्री का 1130 का कॉल एक लॉट बाय करके नेक्स मन का 1100 को कॉल एक लॉट सेल करना है?
ओके?
XBFC Life का फाई 20 का कॉल एक लोग बाय करके, NextOne का फाई 60 का कॉल एक लोग सेल करना है
ओके?
स्मिल बोसिस का वन फोर फोर जीरो को कॉल, सोलह सो वॉनटीडी बाय करके नेक्समन का तेहरा सो चालीस को कॉल
1600 कॉंटेटी सेल करना है
Infosys का बारह सो का पूट, सोलह सो वॉन्टीटी सेल करके नेक्स्ट वन का ग्यारह सो का पूट, सोलह सो वॉन्टीटी बाय करना है?
Looping का 670 का कॉल एक लोड बाय करके नेक्स्ट वन का सेवन एंड एड का कॉल एक लोड सेल करना है।
पुरिलायन सिंपेसिटी का दू दौरदन फोर हेंद्रीट का कॉल थाउजन क्वांटिटी रोल ऑफ करना है सिंस्री सेम क्वांटिटी
अह येस
परिलाश इंडस्ट्री का दू दौजन वरेंडेड का पूर्ट तौधन क्वांटिटी सेल करके नेक्स वन का इसी तो का पूर्ट
Thousand Quantity बाय करना है।
सटम ऑटर का फूर पोट्टी का कॉल पासी का सबसे कॉंटिटी रोलवर करना है सेम्स फ्रीस सेम कॉंटिटी?
थरमोटर को फोट बल्टी को पूट
पाजीयार सात्सों क्वांटिटी सेल करके मेक्सिमॉन का फोर हँआ जित का पूर्ट पाजीयार सात्सों क्वांटिटी बाय करना है?
साटा पाउर का दोस्तों पाँच का कॉल एक लॉट बाय करके नेक्स्ट मुल का दोस्तों दस का कॉल एक लॉट सेल करना है?
TataSil का 110 का कॉल एक लॉट बाय करके, नेक्स्ट वन का 115 का कॉल एक लॉट सेल करना है?
Eases का थ्री तौसन वारंटेड को कॉल एड्स सेंटीफाई क्वांटिटी वाय करके नेक्समन का थ्री वन जोरो जोरो को कॉल
एट्स वेंटी फाइव क्वांटिटी फेल करना है।
टीसीज का दृदाूजन सेटपेस का पोर्ट डेट, सेवेंटीफाई को अंधिली सेल करके नेक्स्टमुन का
फिर दौजर सेट पेस का पूर्ट एज़ ट्वेंटीफाई क्वांटिटी बाय करना है इसका।
ओके ओके, डन
दूनो
दोतक यह महीने के एप्रिल का दोतक का बनता है, दो लाख तो बनता है।
पुरी नेश
वह कल में बताऊगा साराबको।
बता ना, आह, बता ना, अलो
या खौज
क्योंकि में शाहू सर के साथ और कुछ बड़ा प्लान कर रहा हूँ।
वुड़ाल का तो आयाय है ना आपको? एक मड़ा एक मिट सर एक मिट
ओवोज़ा
सर कल आज इस परिया है, ये भी खो जाने दीजिए।
आलो, मैं ऐसे ही पूछा, क्यों मालूं मैं, क्योंकि मैं मुणाल ऑल्सो एज शेयर्ज ऑल्सो जॉइन ना?
लो, मैं ऐसे ही पूछा,
अब उसका कंफर्मेशन मिनअली दे देंगी में कल से, वह लंदन पर गुंद देंगी, आगुं तो हां
से शीघ्र लोग लंदन पर एक मुनत जा रहा।
हाँ, बहुत बहुत बहुत बहुत बहुत बहुत बहुत बहुत बहुत बहुत बहुत बहुत बहुत बहुत बहुत बहुत बहुत बहुत बहुत बहुत ब
तो मैं क्या बोलता हूं?
और भी मेरे को कुछ काम करना है, और भी, नॉट ओनली माई...
ओव्यमाई?
ओके
यह महीने में एप्रिल में डो टक्का बनता है क्या? ऐसा में पूछा तो ट्रेन पूछ रहा हूं मैं डेरिविटेज का
नहीं नहीं नहीं नहीं दो टकर नहीं देगा सर
एक से ज़िनकी बीच में देगा, दो टका नहीं देगा
इतना रहेगा
देड़ तो बनेगा? आह एक से देड़ की बनाईं
यूकी...
ओके मिच सौ लक के ऊपर बनेगा शायद एवरेज ओके ठीक है
यह
ठीक है, ठीक है, ठीक है, अपने को पचीस लाख बनाना है।
करके
बराबर है- तू कंपलीट डेट, तू डबल द अमॉंट
करेट, करेट
तब विपाय ब्लैक्स का
वह तो आराम से बनेगा, पर ज्यादा ही कोशिश करो।
वह करूँगा सर में ट्रेनोजरेशन में कर दो पाराप्त
नहीं नहीं, अलो डोंट बोरी, बाय बाय, बाय, ओके बाय
