हलो
दो निपटी हो लो दो निपटी
आह दो निष्टी
एमसवन एज़ जीरो में नवेंबर फ्यूचर
डोलॉट निफ्टी बाय हो गया।
आह नएनतीन दौजन ट्वेंटी डू पॉर्न नेंटी फाइ में
दो इसमें डाल देना या दसमें डाल देना रोलेट?
और दो लोट डाल देया।
उन्नीसयाद्धस में।
हाँ, यह से, डाल्दीया
बेट काज फाइटिंग करते हैं निश्लेया
एचम ऑपरल तो अच्छा ही है, सर, ये तो सिर्फ क्या...
सपोर्ट के लाभा से तोड़ा है उसी वजह से, यह तो रिकबली तो आना ही चाहिए
आह
हाँ एनजर सर, अपने पास वो फ्यूचर्स भी हैं ऑटोवर के, हुआ जर सार्ट ऑफ पन्न
जरूपण
आओके ऑके
आ ओके ओके ओके ठीक है ठीक येस लाख जी सर आ आ ओके सर
