हेलो
वह लेनी जो
वह वायश्य है यह पिचरो
वह ऐसे वे फिकरेंगे
यह मैंने और विंट देशी
वह विंट है।
रिवर ना ये सियाज़ा, इस चाहता
जरवेश, रेंद्र तोहरी तेला दे... तुझे? रेंद्र तोहरी तेला दे... आवश्यका नहीं नहीं... पुर पर से लेंगे पांपो दांप के ला
एययययययययययययययययययययययययययययययययययययययययययययययययययययययययययययययययययययययययययययययययययययययययययययययययययययययययययययययययययययययययययययय
पर एज़बय थी चैनल?
एमसेवन एजरो में आइसेएसएफ फ्यूचर एक लौट ऑक्टवर का सेल हो गया
आज
और दूसरा कौन सा बोलाओ? एल्स भी है ना?
एसबीए है ने, बस वह तो लेने है ने?
अजय को यह रहकर
एसबीआई का ऑक्टुबर एक लौट सेल हो गया।
हाँ, फ़ाइफ़फ़ौटीशाँपॉर्न ठट्टी पे
ठीक है बनाईं?
आह, दर्जा
अभी सिर्फ रविना में एक पार्टी है।
वह लाइफ में कर जाना आ बेकुल लाइफ में आ ना? ठीक है ठीक है
आणा ठीक है ठीक हां और
