ऐसे लोगों को कंपियर बीमारी से रहते...
आज राधुरीक्ष
अरे वो लड़का वो तीन सो पंद्राय में दो लोग स्कूरीट सेल हो गया क्या? बासुट्फुर का अपना...
वहाँ शट-सो का कॉल टाप का?
आह दो डाला दाला
चेक कर लेता हूँ चल एक सिकंड
आप जोजन को नहीं दी, जी नहीं दी
वेरिपोरियस कर्ज
वाली कलीधी
वह? वह?
सर दो तीन सो पंप्या में रखें न पेंडिंग में सरो
आहा
आहा
आप उसमें ऐसा करो, चेंज यह तीन सो पंप्यामे करो।
एरे तीनशुक्की
चलेगा, एक लौट तीनसो पंदरा कर दिया हूँ।
और एक हम बेटेंग
एक लोग बेसिकल...एक लोग...एक लोग इंटोजिस्ट में ढखा दूं...
ईंतरिश्मा
आह, देश दूं बीच में लगाओ।
और एक तीन सो पच्चेश में डाल दे रहा है ना?
थीक है, तीन सो पंदरा, तीन सो बीस, तीन सो पच्चीस, एक-एक लगती है।
आप ठीक है।
आप
