Please wait while we connect you to the client.
आजर!
सरपना, वो फाइफ़टी में जो रखा था ना ऑडर, सिल्वर का गया हो?
ना उपाय भी बनाऊँ?
आ गया?
आह, फाई फिटी वाला गया और पाँच सो का पेंडिंग में सर, पाँच सो पंदरा का लो बनाया ना?
मुआ तू पारायो।
वाटो पर आया हो
तोड़ क्या कल रहा है?
क्रूड अभी चल रहा है सर, फ्यूचर का सिक्स नाईंड तीरी फोर चल रहा है सर
दो लोट बाय करो।
टूचर लाई करो तो
ठीक है, दो लौट मार्केट पे बाय कर रहो हूँ, सर, ठीक है?
रे, क्या चिल रहा है अभी?
सिक्स नाईं टू नाईं चल रहा है, सर.
हाँ, लेलो दो लोटका।
आया? टिक्स नाईंट तीरी जीरो में आया है, सर, दो
गृजरों आ जया?
आजिया।
ठीक है
शिट्स नाईंत रीजियो।
बराबर, दो लौट.
शेवन वन टो जिरे में डाल दो?
एवेनवनपिज़िए
एइ, शोरी, ये सेवन जीरो टू जीरो?
 सब्सक्राइब
शरेंजरों तो जाए।
