Please wait while we connect you to the client.
बोलो
बोलो में यह नहीं पहलो...
आंसर, गोपालसार और वह आनाप की कॉल पड़ी, एक-पांच सुकी
आह, तो क्या करना उसका?
दिखो मैं स्क्वर फुल्फ ले आया है? उच्च स्क्वर फुल्फ ना है?
अभी दुरवाबी दे रोला बहुत?
नहीं नहीं वह तो अपनी सिंत अल्लीस रुपये थी तो शात्ती रुपये तक आई थी वापस अब निचा आई तो नहीं तक आ रही थी
अजय को यह रुका मैंसीफ तो सुबह यह दोस्तों की साईव स्क्रैड अपोर्ट
इकीस पांच सो ये पॉलेंटी की
जरवे सुभीष
कर दो इसको इसका यह बोत
अभी तो उसकी बाद तो वेंटिंग तो नहीं बिजेगा ना?
नहीं नहीं, इसके अधिक फिर अपना फीसर में कोई भी पोजीशन नहीं है
आह, तो अब उसे दुबारा करने से पहले एक बार मैं उसे मिलूँगा फिर बताऊँगा।
ठीक, अभी कुछ नहीं करूँगा, बस इस ओस्पैक बनाऊटेगी
यह यह इसको कर दो इसके स्पांसोरापी को स्कैर अप कर दो नोब ऑक्शन
