Please wait while we connect you to the client.
सारे वीजये नमस्कार नमस्कार सर
सर आज एक्सपायरी है।
तो में करंट मन का पोजीशन क्लोज करके नेक्स्ट मन में शिफ्ट होना है, सर?
तो दो मिट लगे ये अतरा...
आज का कल स्टोरीये ना?
आह, नहीं, कल छुट्टी है, सर.
आज ही एक्सपायरी है तर्फ
आज का छुट्टी था, वह कल पोस्टबेंट किया और कल का एक्सपेरी आज पर
कर दिया ऐसा।
हम
सवन एमसीडी में सब, सिल्बन ये कोड में सब पहले
Lifty में Current Bund का 18,300 को कॉल, Find It क्वांटिटी बाय करना है?
करणमंखा का कॉल
पानसों कॉंटिटी सेल करना है।
करणमंखा- 16,500 का पूट, 500 क्वांटिटी सेल करना है।
और करण मंकार अट्रह हज़ार सात सो का पूर्ट पांसों कॉंटिटी बाय करना है?
अभी ड्वेंटीनाईं डिसेंबर एक्सपायरी का
19,000 सेटप्रेस का कॉल
पानसों कॉंटिटी सेल करना है।
ट्वेंटीनाईं डिसेंबर का
क्वेंटी थ्री थाऊजन सेक्पेस का कॉल
Find It कॉंटिटी बाय करना है।
वेंटीनाईं डिसेंबर का फौर्टीन थाउजन सेटपेस का पूर्ट
Finded Quantity बाय करना है।
एसईसी के कैश में
टू फिटी शेयर सेल करके एसीसी का
1780 को कॉल एक लोग बाय करना है।
अधानी पोर्ट का
सेवन एंड एड का कॉल
एक लॉट बाय करके सेवन फिफ्टी का पूट एक लॉट बाय करना है।
आजरनी पोर्ट का शिक्सेटी का पूर्ट एक लौट सेल करना है।
एशन बेंड का टीनेजर का कॉल
और तीन तीनसों का पूट एक-एक लौट बाय करना है।
बजर स्फिंसों का चौधासों को कॉल एक लौट बाय करके बजर स्फिंसों का पंद्रासों को पूट एक लौट बाय करना है।
बजेट फिल्सव का नेक्समन का पंद्रासों को कॉल एक लौट सेल करना है।
बीपीसेल का ट्री सेवेंटी फाइ का कॉल
3,600 क्वांटिटी बाय करना है।
HCL Technology का ग्यारह सो को कॉल एक और बाय करके नेक्स्टमेंट का
बारासों को कॉल एक लौट सेल करना है।
एचडीएफसी एएमसी का 1752 को कॉल
एक लॉट बाई करके नेक्स मन का दू थाूसर का कॉल एक लॉट सेल करना है।
ठीक है
HDFC Live का फाइफ फिटी का कॉल और सिक्सएंडेट का पूट
एक-एक लोग बाय करना है।
HDFC Life का फाइब फोर्टी का पूर्ट एक लॉट सेल करके नेक्स्ट वन का शेसो को कॉल एक लॉट सेल करना है?
इंफोसिस का तेरह सो चालीस का कॉल एक लोग ड्वाई करना है?
लूपिंग का सेवन फिटी का कॉल एक लॉट बाय करके नेक्स मन का एट हंडीट का कॉल एक लॉट सेल करना है?
रिलैंस का टूफाईएटजीरो को कॉल थाउजन क्वांटिटी बाय करना है।
ठीक है
एसबीआई के कैश में थीं थाउजर शेयर सेल करके एसबीआई का फाइसिक्सटीफाई का कॉल
3,000 क्वांटिटी बाय करना है।
Tata Motor के कैश में टूएट फाइज़ीरो शेयर सेल करके टाटा मोटर का
570 का कॉल, दूएट फाइजर को ऑर्टिटी बाय करना है।
ईसीएस का ट्री टू एट जीरो को कॉल
1-2-2-5 क्वांटिटी बाय करके नेक्स्ट मन का
थ्री थाउसेन फ्री एंड इट का कॉल वन टू टू फाइ क्वांटिटी सेल करना है?
टीसीएस का करंटमन का थ्री थाऊंदर सेटपेस का बूस
1050 क्वांटिटी सेल करके नेक्स्ट वन का
दू थाऊजन नाईनहटेड का कॉल
1050 क्वांटिटी बाय करना है।
अभी एसवन एमसी नाईं शिवानी बेम के कोर्ड में सम
अजानी पोर्ट का सेवनएंटीड का कॉल एकलोड बाय करके सेवनफिटी का पोर्ट एकलोड बाय करना है।
अजनी पोर्ट का शिक्स एटी का पूट एक लौट चैल करना है।
एशियन पेंट का थीनेजर का कॉल और त्री थाऊजन त्रिद्देट का पूर्ट एक-एक लौट बाय करना है।
HDFC Life का फाइनडेड का कॉल एक लॉट और सिक्सएनडेड का पूर्ट एक-एक लॉट बाय करना है
HBFC Life का फाइफ़ोर्टी का पूट एक लोग सेल करके नेक्समेंट का जेसो को कॉल
एक लोट सेल करना है।
Looping का 750 का कॉल एक लौट बाय करके, Looping का 810 का कॉल एक लौट बाय करना है
Looping का 740 का पूट एक लौट सेल करके नेक्स वन का एट हेंड्रीट का कॉल एक लौट सेल करना है?
एसबीआ के कैश्च में पंजरह सो शेयर सेल करके एसबीआ का फाइल सेवेंटी फाइल का कॉल
एक लॉट बाय करना है।
टीसीएस का थ्री तू सीक जेरो को कॉल
350 quantity बाय करके नेक्स मन का त्री ताऊजन त्री एंड्रीट का कॉल
350 क्वांटिटी सेल करना है।
Volta Sky 800 का कॉल एक लोग बाय करना है, साह?
या, ये सर
चलो ओके ओके थैंक यू देखिए
कोकिया तल कब तहीया?
