Please wait while we connect you to the client.
हजर जय है?
192 चल रहा है बासेट वाला, 6240 क्रूड है।
अपना किया यह शेवाला?
अपना पाँच वोला ही था सिर्फ एक।
अरे सर, मैं वो बोसरों जनवरी का दाला तो नाश्के में दो...
जानिवारी वाला बहुत देर है, वह अभी तक गया नहीं है, दो पॉइंट के लिए बचा...
रशी तो मरा आये उसने।
पुरने
गया गया
अल्लाह यार आपको बोलो आपको आत्नारे सोकते हैं यार यह तो ख़लात बात है ना?
नहीं
अनि में वह बासेट वाला कॉल पे फोकस है मेरा।
यह लो ना एक शिल्हर बाय करो ना एक और
ठीक है बड़ा सिल्वर ले रहे।
वह निच्छोद आया जपन काटा, माधा निच्छोद निच्छा आया बोला।
अहं
वह कर लो
कृणियों के पोल किया?
वन नाईंटी त्री
वह पाँच वेशों हूँ।
करंट पे पैस वेश रहो।
वेज़ डेह
दीगो
