सर कामरा जामने है ना? वह ये
इधर वह तोय लोट ले लो
ओके
ओके?
 तो ऐसा रोल-आवर कर दो आप आना?
हाँ, वही रोलवर का ही वह बोल रहा था।
वह जैट वहला है ना? तो चोहिश-चोहिश कर दो सामने-सामने, ना?
तो ये वाला जो बीस है, ये चोबीस है वह निकलके
उदर बीस ऐड कर देता हूँ।
सदिग्वा
नहीं नहीं, तो वीचर है नहीं तो नहीं
ओके, तो ये इसमें आया चाय नहीं है?
आप यह नहीं आपको नहीं आपको नहीं आपको नहीं आपको नहीं आपको नहीं आपको नहीं आपको नहीं आपको नहीं आपको नहीं आपको नहीं आपक
हँ हँ वही
कर दो आ ना?
लेकिन ये फंड जो है ना सर आठ लकी इधिकार है।
आइए
वह तो सामने-सामने होगा ना वह तो?
नहीं, मतलब पहले ये निकालना पड़ेगा चोबी स्लॉट जो है ना वाय करना पड़ेगा फिर ऑक्टोबर वाला बीस लॉट
वाला वीप लाईट?-वह मैं क्या बोल रहा हूँ यार? वहीं लोग बोल रहा हूँ नॉ?
ठीक है, जो भी स्लॉट ये बाय कर लेता हूँ।
सेवन फाई सेवन जीरो का रेट आ रहा है।
और उदर बीस लॉट सेल के लिए डाल देता हूँ।
यह सेवेन जीरो पे हो गया है, सर।
और उदर सेल कर रहो।
ऑक्टुबर वाले बीस
पंधी दी को दिख रहा है, पंधी दी का...
झाल
प्रभाव
उसे यूनिट नहीं है, पहली उसमें पांच, लॉट, अरे पापा ये वन यूनिट में तो वन लॉट होता है
झाल
शब्द जीरो फॉर पे हुआ है सर बीसलॉट बाय मतलब उदर चोबीसलॉट हो गया अब
नहीं, उदर चार कम किया ना उदर?
हाँ, चार अलगेड़ी थे ना?
सो बीस अभी सेल कर दी तो टोटल चोबीस हो गए उसमें भी।
हाँ
पहले से चार थे न ऑलडेड उसमें।
आह
तो वैसे चोबीस हो गए फिर।
शेदर
