Please wait while we connect you to the client.
पेड़ो
3-4-day का ऐसा टारगेट आए कि अपना?
यह यह क्यों नहीं रहा?
अभी कितना तो है अपने पास?
वे अपने पास है दो ऐसा।
दो वह क्या?
एवे
कुरूट खाते ही यहाँ सेटो सेर?
अभी तो गया है सर, ये फ्यूचर में तो अभी नहीं इसके एक से कड़ा
हाँ, देखो तो वादल जा सकता है।
आज सिक्स तीरी त्रियेड का तो हाई बनाया सर अब ही चल रहे आज सिक्स तीरी फाईजीरो का लग रहा है
Next अप एजिस्टेंस
शिक्स तीरी फाई जीरो का यह लग रहा है, नेक्सर एसिटेंस, क्लोजिंग टक
फायल जिरो ना?
तो ये तीन लोग पद्दाज़
दौर
तीन शोपा चाह्ज में आओ केज़ा
आता तुम बोला
देता तुम होगा।
आह, बोलिए, बोलिए
एक, अपने पार त्रेसुट्सो का कॉल भी है दिवों
 दो सो डब्बे में डालो ने? दो लोटे?
आह...तीरिशट सौपका
शह जार तीनशों का है ना? शरफ तो बातें वही नहीं रहते बराभग
आह, बराभगाज़
बराबर
तो दोस्तों दोस्तों दोस्तों दोस्तों दोस्तों दोस्तों दोस्तों दोस्तों दोस्तों दोस्तों दोस्तों दोस्तों दोस्तों दोस्तों दोस्तों दोस
ठीक है, दो डाला हूँ, दो सो नब्बे पे सब।
वह ने
बके
फैल
दो तीन सौ डाल देना बाजी तीन सौ पांच में डाल देना
ओके, तीम सोमे दो।
जरिया जरिया देंशो का
और दो तीन सो पाँच में डाल दो।
चलिए का तीन सो में दो, तीन सो पाँच में रोड़ो लाल देता हूँ, ठीक है?
हाँ जी सर है ना?
चले, थेंक ये
वे जाते हैं, फ़ोन करना फिर वे
बहुत केसर ठेंक्स
