येस सर
छुआ वह अपने पॉल लिया था नुसरा, रेट क्या खल रहा अभी?
शिक्स ने डबल जोरो का कॉल ना?
कुरुराल
देखो ना कौनसे लिया था
एक सेकें
अह...7,300 का एक सो पचपच चल रहा था, छह नौसो का टू नेंट एड चल रहा है
आपने कौनसे लिया था यह?
अब यह अपने छे-नौसो का लिया था कंपनी का कॉल
वह क्या चल रहा है?
2.98 चल रहा है, सर
अपने कौनचे वांगल याता?
हमने लिया था इसको ती थर्टी सेवन में आया था सर ती थर्टी सेवन पुण वन फोर
शतरा पड़ ले लो ना?
सत्रा पर नौक
दो और ले लो ना, छेनो जोगा।
आह, तीन सो चल रहा है, सर. दो और ले रहा हूँ तीन सो में, ठीक है?
हाँ हाँ, लेलो रे यार, क्या वह जरज़ि पूछता रहता है ऐसा?
कंफॉर्मेशन लेना पड़ता है, सर, दो लोग दो नाइटी सेवन पुण सेवनटी में आ गए, सर, दो लोग
यह क्या होते है?
ओके, थेंक यू सर
