Please wait while we connect you to the client.
अजय को?
आह सर, वह भी वह मेल देगा, मैसेज आया
कॉमुलीटी का
नेचुरल गैस का बाय कॉल आया था।
अच्छा, कितना हो बहुत है? टूएटी का कॉल है।
वह नहीं आ जाए
18.7 चल रहा है, 21.4 का टारगेट बोलेते और रेसल बोलेते 17 का
कितना बौट है?
एक मिलता देखता हूँ।
 वुद्धिव कौल
आब ही आपके पास ना, फिलहल?
इकर ने कितना मार्जन लगता है इसका एक लोट का?
फ्यूचर का ना एक मिलसाई?
एक लौटका लगता है, सर?
अह
तब 75,000 तक, 75-76 तक
अरजा खोलता।
कौनसा, सर?
फॉल लेने के लिए बोल रहे है ना?
ये ऑप्शन द ऑप्शन
पूर्ण नहीं है।
होप जाने
 अब टू एटी का कॉल है ना तो उसको कुछ लगेगा?
एक लौटका?
जराकर दोनों ने रोग से नहीं जीतो
एक लौट करेगा जर ते चोबी साज़ा रुपया।
वह लेलो न?
कितना ले लो जा?
दो लोग लेलो।
यह ठीक है
अजय को
ठीक है, दो लौट ले लिया यह एटीन पॉइंट ईटीम है।
वह डायर्ज है।
टारगेट था यह एक मिनट बला था।
टारगेट ये इकीस पॉइंट चार का।
उसमें डाल दो अन्ना?
ओके टारगेट पर
और एसे इल नहीं करना प्यों, ओके?
आँ
