Please wait while we connect you to the client.
बोल रहा था एक पूट बचा हुआ है एक लौट
आ यार वो भी लेलो ने अरे यार
आहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाहाह
यह लेलो, पैसा मिल जाता।
दे दिया वो भी, पुट सेल कर दिया।
येस सर
देखो, मज़े बात में बताता हूँ, कल मैंने इसको फ़ोन किया
हँ
वह बोलता है- देस्क वना ने काट दिया, मेरे वह बोलता है।
देखो उसको पूछना आप जरा वह लटकी ने
नहीं, वह एक्चुली क्या हुआ था? कल सिस्टम का इशू था ना? गलत पोजीशन दीकर रहे थे
आ गलत पोजीशन देख रहे थे।
जरा गाड़ी चला रहा हूं, बाद में फ़ोन करें।
चलेगा, चलेगा, चलेगा।
