जरिए अपने पार फुट है ने वह वेबायर भेज दो ने निश्म लेलें ये ने वह भेज दो ने निश्म लेलें ये ने वह भेज दो ने निश्म लेले
पुर जाएगा तब?
एक मिनट
दोनों देवा आज सड़सो का या बेतर सो का भी है ने देव कौनसा देख लिया
सात हज़ार वाला और सिक्सटीएट वाला, सारे बेज दूं?
हाँ, दे दो नेक बार है कि नहीं?
आज
ठीक है, ये छे लॉट करंट रेट है बेटर और सिक्सडीएट वाले
आह
आह
ओके, ये वन सेवन्टी वन फिफ्टी पे गये
और साथ हज़ार वाले कुट चार लॉट है वह भी करने टेट से सेल कर रहा हूँ।
हाँ, यह पार कर दोनों बुरा-बुरीदी
एक मिनट
वह नहीं है यह नहीं है यह नहीं है
वे दिखें दुए द्वैदी
आज
हाँ, ये रकाता ना हो सोज़ेस्य
ऑरडेडी
हो गया चार भी बिग गये।
चलो ठीक है।
चितने मोड़ा लेगा फोट वेस्ते?
चितने बढ़ा लेंगे फोट बेचने जय?
कृण उपर ना...
पहला तो सेवन वन एट जीरो तक भागेगा।
फिर वह तूटता है तो सेवेन टू फाई जीरो
 फिर सेवेन ती ती जीरो।
ठीक है ठीक है जब
तुमीं जय व्यक्तिशी बोलता हत, ज्याने तुम्हें चाय पॉल लाए।
यानितुम चया कोई?
