सर, सिल्वर क्या?
सिल्वर देड़सो है, सर.
सेवेंटीवन देडुसो एक्सोसाइड
सेम दिवा ने वन एंटेन में एक लोग डालता हो ना बड़ा वाला?
सेवेंटीवन, वन नाईंटी एट
वन एंड एड?
वन एंडेट हुआ।
71100 पे बाइंड के लिए एक रखा है सा
फाज़ आजी सुर
छोड़ जाया बोलता सराब का?
क्रूर तो क्या है? रुला रहे।
आप आज रोहन वुअ गया भेगदा।
 हम
अब था खा जाएगा आज?
अभी क्या यह जो लड़के
जहर नहों सो से सात हज़ार पचक तक घुमा रहा है पता नहीं क्या तक लेकिन
अभी चाय कल रहा है?
शे हज़र नौसो अस्सी पचासी है।
आचा, आचा, आचा
अपने दो लोट निचिम लिया वह डाला था, मैंने उनको बोला था डालने चेतने में डाला हुआ।
लाश्मे जो लिया था इसमें?
एक मिनट हो, मैं देखता हूँ ओपन में क्या है अब फिलहास
क्यों नहीं सेलिंग ऑर्डर ही दिख रही है
यह पात
वह पार? वह पार, बाकी बायंग के लिए...
पूरा दौर
वह नहीं?
आह, सेल के लिए डाला हुआ।
हाँ वह उनको बोला था मैंने रोड़ा, मैंने रोड़ा वह आपको काम करो...
पंद्रा लौटे फिलहाल अभी ओपन में।
ठीक है ठीक है
चलो देखो यह आगे, दोस्तों डेट सा पोयण का बुगे डांजावे
पुरत्तर पोयड़ का बूजा
यस यस सर, और चेज़ा
