Please wait while we connect you to the client.
या रही है हेलो
हलो तो
अजय को
या वरूं।
गुणबुर्णी
आह
गुद मॉर्निंग सौथ
45 लॉट्स बाय करना है ना?
मैं ट्वेंटी लोट्स, ट्वेंटी लोट्स और फाई लोट्स, ऐसे जेएसे बैंक का ऑक्टोबर का लोट पाय कर लूं सब?
या ऑक्टोबर का?
आफ अभी चल रहा है वन पाय
वन फाइल टिकट करके मैं पहले बीस लौट बाय कर लेता हूँ।
जीजी वनाया...
वन पर पीठ
हाँ, बले।
पहले ट्वेंटी लोट्स ले रहा हूँ।
पिलिक एक्सपोर्ट्स अकाउंड में।
एक मिलिटो सौंप
पोल पर ये ना?
ओकीजिए अपना
अपना ट्वेंटी लॉट तो आ गया है।
और ट्वेंटी लॉट्स ले लेता हूँ, वन पाई थ्री एट करके
 C07 नयी नया काम नहीं
ये भी ट्वेंटी लॉट्स आ जाया और फाइल
ऑर फायब
टोटल कॉंटिटी
ट्वेंटीफोर थाजन सेवें फिटी
ओके, 1537.70 बाय एवरेचिप
LJC Bank ऑक्टोबस
ठीक है, अभी आप दुपूरा रखे थे आज ने?
तो वनसीहर है, उसमें से सिक्स्टीसेवन लैक्स है गॉन इंटू इस
ओके, ठीके, गुड़ी
ले लिखीदे।
आप देखकर
वेलकुम भाई
