वह दुर्णिंग सा?
अच्छे, यह घूड़ तो और गिर गया, एड़ कर लो पाँच-पाँच और
हाँ वही मैं कॉल कर रहा था आपका लग नहीं रहा था कॉल
ने इधर नेटवर्क स्विच होता है न तो रजिस्टर उड़ जाता है।
ओके ओके ओके
ठीक है सर, 167 आ रहा है सर, दोनों में फाइफाइ लॉट साइड करता हूँ, सर एनजी की पोजीशन ये करनी थी, रिवर्स करनी थी 243 से
इसके लिए मैं कॉल कर रहा था एक्चुली
बाबी बहुत ऊपर आ गया साबी, थोड़ा रूकना पड़ेगा।
पर दोपन
शॉर्ट में आया ना हम लोग?
एनजी की यह इनवेंट्री कल फोरकेश्ट नेगेटिव था, लेकिन आज न्यूट्रेल आई है।
आप यह लिया
एनएइनरेंडरी
तो आइटिंग थोड़ा सा वेट करना पड़ेगा भी टू फॉर्टीसेवन सेवेंटी टू फॉर्टीएट का हाई बनाया
वह थोड़ा देखता है।
आप तो निधर करना पुषणो आहौ आम वेरी बुलिस हंदा
ये सिश्ट
एक्शुली कल उसका जो ये ज्यादा था ना डिफरेंस इसमें तो थोड़ा वह डिफरेंस के लिए तीन-चार रुपये के लिए ट्रेड था पर वह
थोड़ा सा नेगेटिव, मतलब आ गया था पचास पैसे...
रकाता है।
वह तुम्हें सुलाओ।
पचास पैसे के लिए मेस हो गया।
एंडिंग
बोलना जाता।
वह वीडियो।
 नीतर क्या करो? नीतर इसको पहले काट तो दो।
करंट रेड से अब भी तुरंत काटेंगे तो मतलब एरांड फिफ्टी फाई सिक्स्टी थाउजन लॉस है ओवर आल
लग रहा है उतरेगा? देख नहीं पारा हूँ कोई चार्टर
आह, दू फिफ़्टी पे थोड़ा सा रेजिस्टेंस है लेट सी की, उधर थोड़ा रेजिस्टेंस लेता है क्या?
ब्यक्कोज जब हमने सेल किया था ना टू फॉर्टी टू पे यूनिंग में
तभी सेलर्स बहुत बढ़ गये थे।
आँ
240 भी आया था उसके बाद, लेकिन हमारा 240 तो एवरेज रेट था।
तो मैंने तो रखा था लेकिन वगैर आया और वहां से गुम गया वाकर
यह मेने...पाजपाज लॉट में ने...हाँ, कॉल में ने एड कर दिए पाजपाज लॉट
यह मैंने तो दोषणा दिया।
अपनी है मेरे पास ने
इसका एवरेज सर करीबन एक मिनट
इसका वन एटी थ्री आ रहा है, सर
तो वही टारगेट रख देखें, तो निकाल देंगे और एहोल्ड कर देंगे फिर।
ठीक है?
या कुछ भी रहेगा तो मैं कॉल करता हूँ लेकिन
फ्लोजिंग की बेसिस पर दे रहा।
फ्लोजिंग की वेजन
एक है, आपको आपको देंगे, धन्क्की
