हाँ तरल बंद लो, बीस तो तोड़ ले लो।
आप एतालीश...
एक मिनटा
वह तो इस पानी।
सवीता, आमें, वेर।
सुनीता? बेह बेह बेह बेह वही वही वही में भी वही गंफिज़ रहा है
हाँ, फ़ोटीडू फाइफ़़ंडेड का
और कितना लौट लेना?
दब इसलिए!
एमसवन एजजेसीडो में बैंक निफ्टी फोर्टी टो फायरनेट का कॉल बीसलॉट बाय हो गया
एट टू सेंटी वन पॉइंट सेंटी फाइव में
दिप्टी-दिफिर क्या कल रहा है?
निफ्टी फ्यूचर अभी चल रहा है।
इफ़्टी?
नवेंबर का नाइंटी ईटीन दौंजन नाइंट सेवेंटी
डो लेलो ना? डो लौटे
दोलॉर्ड निफ्टे फ्यूचर नवेंबर वाय हो गया 18,968.65 में, M7 हेलो में
आप ये यह करो
हँ, वो वो कहीं शाहिद
