Please wait while we connect you to the client.
आह, बोलो विलाफ़्ी
दोस्त रुपये में निकाल दिया सर उसको, आ?
हओ अभी क्या करो तुम? आज का काम यह की करो जो नौ सो पचास है ना? उननीस नौ सो पचास का सतरा रुपये चल रहा है ना?
हाँ
उसको तुम बीस लेलो और देखा जाएगा इको झुरोएंगे नहीं तो झुरो बनाएंगा वह शामदक रखती
कैरी कर लेंगे, फीत, लॉट और निम्र अवरेज में लाओ।
दौभ
सोलह सतर रोगने लोगे
पूर्ण
वीस लौट लो।
आओ, रूला रुपये की
सोलह रूपये में?
देखो न तू यह तरफे कर रहा है।
Y3SO2
बीस लौटर ले रहा हूं सोलह रुपये में, ठीक है?
इस लौटरी
आयत्य सोला की चल रहा था।
सुमझ दो
सोलह रुपये में ले रहा हूँ।
आइए
उननी से सारा नौसो पजात।
चौदा हक्केंबर
आपके मबजी.
गव देओ बीस का
बीसप्लॉट लगाकर दिया हूँ, ठीक है? और अभी कितना चल रहा है?
सोलह रुपे पजा सुपेश साठ पेसीजर आ जाए
आया
आ जाता हूं। वह आने के बाद इसको मॉडिफाइ़ पर कह बताओ क्या वरीज आहिए। फिर अपन रखेंगे आज की पुजिशन बनाई।
यालीस लाटे एक साथ जोड़ लेंगे, हाँ?
वह एक ही खेल देखेंगी।
आ गए, आ गए, तोलह रुपये में आ गए।
अब कितना होगा जोड़ सबका टोटल वह जबके सबके तीनों चार एटम मिलेगे आवरीज किया बैठा?
अपना पायतीस रोपे का एवरेज बैठा है।
और तो चालीश लगा कर रख दो।
पेंशन मत में लगा कि चली।
वह लगा तो चलीज़
- नहीं भी आएगा तो कैरी कर लेंगे अब शाम तक, बचावा रहा तो कैरी कर लेंगे
जीर होगा तो अपनी किसने?
आपको नहीं लगाए।
मज़ गया तो जाएँ।
बज गया तो जाओगी जीरो नहीं करेंगे ना उसको कहा जीरो करेंगे
आव
Y3Y3
जाएगा
वह बगली वह यह
यह आएंगे एक बार
यह आएगा एक बार नीचे पोड़ा
हम?
यह आयना नीचे दो अपना वह निकला जाएगा यह
अपना नीतौटी
कितने चालीस रोपे में रखो क्या?
हौ हौ
ओ...ओ...ओ...
चार्दीस रोपे में चार्दीस लॉट
आओ!
पूर्ण
