Please wait while we connect you to the client.
लेगिन मुझे वीष्ठुर शेक
येस ए गुड़ा फ़्मेंट सर
आगुड़ाक्तनन, बोलो दो
जो रजिस्ट्र है, मोबाइल नंबर पॉजिश
पिक अप नहीं कर रहे हो?
तुम ये नंबर पर ज़े...
आह
चले का, इसी माय नुमर गया
चलेगा, यह मायनंग वर यहाँ
दवन दिलवन नाइनटीन जिक्स्टी त्रीक्स
1963, और पेन नंबर, सर
एड़ीडीपीआर तुरी तुरी सेवन पाइफ डी
ये थी संपई भी ओके है, ये सर
या, ये सर्वप्राप्त है
और तो जी
एडो जीरो एंड वाई में, सर?
अह ये चुके लोग
करंट मन का सारा पोजीटेंट क्लोज करके नेक्स्ट मन में शिफ्ट होना है, उसका मैं कंसर्पेशन ले रहा हूँ, सर
यस, यस, प्लीज
Lifti में उन्दीस जेयर का कॉल
पांसव कॉंट्रेंटी सेल करके ट्वेंटीनाईं जून का बीसेयर का कॉल
वह तो वांटी डी बाय करना है।
ओके
करंट विक का पंदरहजर पांसों का पूट, पांसों वॉन्टिटी सेल करके ग्वेंटीनेंट जूम का सोलहजर का पूट
अर्जो कॉंटेटी बाय करना है।
अटरह़जार दोस्तों का पूट आजका, सॉरी करंट विक का?
फाइनलेट क्वांटिजी बाय करके फॉर्स जून का अठ्राजार दोस्तों स्ट्रैक पैस का पूर्ट
फाइंडेट क्वांटिटी सेल करना है।
बहुत का सेवनेंड्रीड का कॉल एक लौट बाय करके नेक्स्ट मन का एठेंड्रीड का कॉल एक लौट सेल करना है।
बजाज फिलसवों और चौधासों को कॉल
एक लॉट बाईकर के नेक्स वन का वन दोसन फोर हुंड्रीट का कॉल एक लॉट सेल करना है?
एक्सील डेक्सन से को ग्यारह सो को कॉल एक लोग ड्रोल ओर करना है सेम कॉंटिटी?
HDFC Life 560 का कॉल एक लोग ड्रोल और करने में सेम क्वांटिटी
Symposis-1340 का कॉल, 1600 वॉन्टीटी रोलवर करना है, सेम सीरीज, सेम कॉंटिटी
ओके
इंफुजिस ग्यारह सो का पूर्ट, सोलह सो हुंड्री सेल करके नेक्स वन का ग्यारह सो का पूर्ट
शोला सो कॉंटिटी बाय करना है।
ओके
Looping का सेवेनएटी का कॉल एक लोड बाय करके नेक्स वन का सेवेनएटी का कॉल एक लोड सेल करना है?
ओके
और इलायत इंडस्ट्री का चोहीसों को कॉल, थाउसेन क्वांटिटी बाय करना और टू फोर एट जीरो का पूर्ट
थाउजेंट क्वांटिटी बाय करना है।
ओके
अल्लैंश का एकी सो का पूर्ट थाउसेंड क्वांटिटी सेल करना है।
ओके?
एलन इंडेस्ट्री का नेक्सपॉन का टू तौसन फांडेट का कॉल तौसन क्वांटिटी सेल करना है।
इंजेंट्री का नेक्स मुन का बाविस्थौ सेटपैस का पूर्ट थाउसेंट क्वांटिटी बाय करना है।
Tata Motor का 440 का कॉल एक लॉट बाय करके नेक्स्ट मन का 440 का कॉल एक लॉट सेल करना है?
एक
साथा पावर का टू टेन का कॉल एक लोग बाय करना है।
जाटा सिल्का वनवन पाई का कॉल एक लोग बाय करना है।
PCS का त्री तौर्ण पेपरेस का पूर्ट एज सेल्टीफाई क्वांटिटी सेल करना है।
ऑरेशन बेंड का जूनमन का आठ्ठाईसों का पूट एट और डेट क्वांटिटी सेल करना है, सर?
ओकेमैम की अकॉन पूरी ट्रेडे की दिखता ना बात
बहम को थोड़ा टाइम
खोरेने को बात करो? अलो, नहीं नहीं, यही फोन पर करेंगे, उनके फोन पर करो ना?
अलग
उनके पौंपे तरू?
उनके पुंपे करो। उन्हें पिकअप करेगे न तो वह...
 यह वह...
करेंगे, करेंगे
या ओक या ओक या ओक या ओक या ओक या ओक या ओक या ओक या ओक या ओक या ओक या ओक या ओक या ओक या ओक या ओक या ओक या ओक या ओक या ओक या ओक य
 किजि़ा
