हलो!
अरे दीदी यह पांच होल लेला?
वीपियर
केश में लेने पड़ेंगे।
VLM7H0 में
फायंद्रेड मार्जिन बाय हो गया सर एड थर्टी थ्री पॉइंट थर्टी में
यह जो पांच हो यह ने एड पोर्टी शेणू डाल जाना
सेल करने के लिए ना?
आय वें डेढ़
फ़ाइव मंटर टलकरी
वह विंटल एट आ जा रहा है।
कितने में?
एट फोर्टी सा।
एट फॉर्टीशवन, ओके ओके, डालते तो आज साथ
आई रेंडेड, सर
हाँ, फाइएंडेट डाल दिया चाह्र एट फोर्टी सेवन में शेल करने के लिए
कप
दूसरा वाला आर तो सत्तर में डाल देना।
आजाईयत ना को?
और दूसरा अज़र डाल दिया?
एट सेवेंटी में डल दिया साइड
हाँ, यह.
और निप्टी के अभी क्या सपोर्ट यहीं पे है न निप्टी के अभी?
निफ्टी का औजमां सपोर्ट यहां पर है, लेकिन थोड़ा जगह है और आठसौं, चालीस ए आठसौ तीस तक जाना चाहिए।
मतलब अब भी भी बोलते है ना पच्चा स्टार्ट पॉंट है अभी बीच जगह थोड़ा
हाँ
अपनी दुश्कों ने दुश्कों ने दुश्कों ने दुश्कों ने दुश्कों ने दुश्कों ने दुश्कों ने दुश्कों ने दुश्कों ने दु
सलो बेटे।
हाँ
अब क्या चल रहा है निप्की?
निफ्टी फ्यूचर सर नवेंबर चल रहा है।
नाइनतीन दौजन टेन
बिज्जा या न वितोह?
हाँ, नीचे आपने आपको ने दसनाया ना दो लौट से रखा था वह?
अभी क्या चल रहा है?
अभी चल रहा है नाइनटीन दौजन सेवन एट
एज़
डादा नोसो नंबर लोग डालो ने?
हाँ, दो दौटा एक फेंस
कितने में डोलरों?
अगारा नोश नब्द
अठारा, नौसो, नौपने, डल दिया से दो लौटे।
हाँवी
अक्षय सेअक्षय से
आँके
